攀岩队里，我一直贴钱给朋友们最好的装备，保障大家的安全。

直到队伍来了个新人。

“攀岩装备一千二？林夕姐你抢钱啊？”

有人解释：“一千二还好吧，这些市面上要七八千呢。”

“林夕姐是开店的，才只收我们成本价。”

陈依依继续说道：“成本价？别笑死我。我家也是开店的，我可太知道这里的水分了。”

“要不你们来我这订，我给你们真正的成本价，一套二百。”

群里成员都心动了。

“二百？这也差太多了。”

“以后就让依依负责装备吧。”

“林夕姐你也别不高兴，你这些年打着朋友的名义，赚我们多少了？”

赚？

这些年为了让队伍赢，我给他们的都是1V1定制款。

市面上有钱都买不到。

我轻敲键盘，回复一句“OK”。

二百块的装备，他们不怕从岩壁坠落就好。

1

攀岩比赛前半个月，队友们把身体最新数据发给我。

“小夕姐，装备就靠你了！”

我还没来得及说话，陈依依艾特了我。

“装备一千二一套？我没看错吧……”

“这价格……也太夸张了。”

我以为她觉得价格低，正要解释为了队伍的整体利益，我贴一点没关系。

结果，她发来段语音，情绪格外激动。

“这成本不到二百的东西，你怎么好意思收大家一千二的？”

“小夕姐，就算坑熟人，你这也坑的太狠了吧！”

我打字的手停下了。

成本二百？

拼夕夕上山寨货的成本吗？

队友王楠帮我解释。

“依依你刚进圈不了解，好的攀岩设备就是很贵。”

“小夕姐是开店的，才只收大家成本价，这些市面上起码要七千呢。”

陈依依回复：

“我可太懂了，我家也是开店的。”

“市场价是市场价，这里水分可大了。”

“我家进货，就算最好的装备成本也才二百，但我们零售能卖一万。”

群里沉默了一瞬，王楠再度开口，却是艾特我。

“小夕姐，你要不和大家解释解释……”

“你想赚钱我们理解，但这六倍价格是不是有点……太黑了？”

其他队友也纷纷冒泡。

“我就说无利不起早，难怪小夕姐每次都那么积极。”

“小夕姐，这也太过分了，我们每次谢你给我们低价时，你心里不会在骂我们傻逼吧？”

陈依依发了个捂嘴的表情。

“哎呀，我是不是不该说出来？我这坏人财路了……”

“可是我实在没忍住，我最见不得那种打着朋友旗号赚钱的人。”

“我在以前的队伍也是提供装备的，但我收的是真正的成本价，二百一套。”

“如果你们愿意，我也可以这个价给大家。”

群里人更激动了。

“依依你真能二百给我们？那省钱省嗨了！”

“我以后再也不用为了装备省吃俭用了。”

“唉，自己忍饥挨饿省的钱，结果都便宜资本家了。”

一向公正的队长刘群也出来发了信息。

“怪我没有好好了解市场和人性，让某些人坑了大家了。”

紧接着，刘群来私聊我。

“小夕啊，你看大家意见都挺大的，这次的钱你退给我吧。”

“我们想去依依那拿装备。”

“不是大家不支持你，实在是你这价格差太多了。”

2

我回了个“OK”，把今天收的七千二转给他。

群里还有人在抱怨。

“这次的退回来了，以前的呢？我们订的没有十次也有八次了。”

“每次含泪赚我一千块呗？咱们6个人就是六千！”

“十次六万，啧啧，她的店都是我们养的吧？”

我默默退出微信，没有回复。

没意义，就算我告诉他们我的成本价都不止六千又怎样？

他们只会骂我吹牛逼罢了。

我看着电脑上每个队员最新的身体数据，打电话给工厂。

“那6套定制装备不用做了。”

技术员小王兴奋地尖叫起来。

“林总你可算想通了！”

“每次给他们定制就算了，你就收那点钱，还不够成本的零头呢。”

“有的人你就算一分不赚，他也会觉得你不一定赚他多少呢。”

“你这样就对了！”

挂断电话，我自嘲的笑了。

去年刚加入队伍时，队友们看着我的装备眼睛都亮了。

“小夕姐，你这鞋底太牛了，看着抓力就强！”

“哇塞，你的绳子明明比我的轻，怎么感觉更结实呢？”

刘群看了看他自己的装备，落寞地叹口气。

“我这套还要小三千呢，小夕姐这套下来得上万了吧？”

“算了，羡慕不来，就这套的我工资都快维持不住了。”

和他们接触一段时间后，我被大家对攀岩的热情感染了。

所以主动提出，我可以给他们我身上同等的装备，只收一千二。

我说我就是开店的，能拿到成本价。

其实，我是攀岩装备最大的生产商，永攀公司创始人。

换了装备的第一次比赛，我们队伍就拿了第一。

以前，连前三都进不去。

从那时起，每次参赛甚至有广告商找我们，大家满足爱好的同时还有了收入。

为了让每个人发挥的更好，我要了他们的身体数据，开始给他们做个人定制款。

定制款不能流水线作业，需要技术员一点点盯着调试。

我的出厂价一套都要一万二。

技术员劝我不能这样贴，我说没关系，都是朋友。

没想到，打脸来的这么快。

刘群的信息再度发来。

“我们的身体数据你赶紧发给依依，别耽误了！”

“OK。”

我把队员们的数据文档发给了陈依依。

不一会儿，她回复我：

“小夕姐你还真够装的。”

“装备每个型号都是固定的，要这身体数据干嘛？”

“搞这么花哨方便骗钱是吗？”

3

我没回复。

敢卖不到二百块的装备的人，和她解释也是白费唇舌。

紧接着，群消息又响了。

陈依依：【小夕姐要走你们几个的身体数据装个逼，就含泪赚一千，其实这数据根本没用。】

王楠：【我们也不懂啊，她说什么就是什么了。】

刘群：【要不是依依，真不知道我们还得被坑多久。】

李丽：【依依谢谢你啊，刚加入就对我们这么实在，不像某人……啧啧】

……

我直接把群消息调成了静音，翻出微信上那条没回复的消息。

是另一支攀岩队的队长，任彻。

以前他们成绩始终第一，自从我加入刘群的队伍还提供装备后，任彻他们就成万能老二了。

任彻联系过我很多次。

“林夕，我在市面找了很久都没找到你们那种装备。”

“你能不能给我个购买渠道？我不会让你白帮忙的。”

昨天，他不知道从哪打听到了，我就是永攀的老总。

“林总，能不能给我们也做几套你们那种装备？价格好说！”

我没回复。

特别定制费时费力，接了他们的单，我们队伍的就赶不出来了。

此刻，我点开任彻的对话框。

“一万九一套，订吗？”

任彻秒回：“订7套！”

紧接着，是橙色的转账信息，14万。

我刚才退给刘群的七千二，连零头都不够。

队伍群里，刘群艾特了我。

“林夕，你怎么还不给依依交钱订装备？”

“马上比赛了，你别耽误了！”

我回复：“我自己有装备，不用订她的。”

陈依依发了个委屈的表情。

“小夕姐是怪我抢了你生意吗？”

“就算你生我气，也不能影响队伍啊，我们是整体，你穿的和大家不一样多不和谐。”

刘群发来一句：

“如果你只考虑自己，一点团队精神都没有，你就退出队伍吧。”

没等我说话，刘群把我踢了。

我看着“你已被移出群聊”的提示，轻轻锁了屏。

无所谓了。

总不能为了合群，真让我用二百块的东西攀岩吧？

我这人，惜命。

任彻很快统计了队员的身体数据发给我。

“林总谢谢你，不过你队友知道了会不会生气？”

“不会，我刚才被踢出队伍了。”

消息刚发出去，我就被任彻拉进了他们的攀岩群。

“林总加入我们了，快欢迎！”

我发了个“？”

任彻说：“怕你拒绝，先抢了。”

我笑了。

群里一片火热。

“林总你可来了，你知道我们馋你家装备多久了吗！”

“我就说怎么刘群的装备看着就特舒服，尺寸严丝合缝，原来是定制的。”

“我之前为了找同款，北上广都跑遍了，都没找到！”

“他们怎么把你踢了？”

我说：“因为新队员给他们提供二百块一套的装备，他们觉得我黑心。”

4

所有人忍不住笑了。

“二百一套？他们敢用？”

“我刚入圈时见过那种，那固定钩还没铁丝结实，纯粹坑外行的，用那玩意攀岩，真不怕摔死。”

“这次我们稳赢了啊，我们的金主爸爸该继续投我们了！”

自从刘群他们每次拿第一，之前赞助任彻队伍的广告商都跑了。

攀岩比赛关注度高，一次广告赞助金额都有三十万。

这些年，刘群从连三千块的装备都要咬牙买的打工族，直接辞职，靠比赛月入五位数。

这也是他急着踢我的原因。

三十万，少一个人他又能多分一点。

转眼到了比赛当天。

队伍集合点，刘群他们正等着陈依依送装备。

我开车拉着装备来到集合点，刚打开后备箱，刘群跑过来拦住我。

“你干什么林夕，我们不是说了不用你的装备？你还要强买强卖？”

“黑心钱你赚个没完了是吗？该不会没了我们你的东西卖不掉吧？”

王楠也皱起眉。

“小夕姐，你吃相也未免太难看了。”

李丽撇了撇嘴。

“还想让我们当冤大头啊？”

我面无表情开口。

“我是来参赛的，这装备也不是给你们的。”

刘群一副窝火的表情。

“参赛？你已经不是我们队伍的了！”

“我们的赞助和奖金都和你无关！”

“我一会儿就告诉裁判，你不是我们队伍的成员，你别想硬来！”

“赶紧拉着你的东西回去！”

任彻带着队员跑过来，一把推开刘群。

“林夕是我们的队员，轮不到你指手画脚。”

队员们帮我从车上拿下装备，找到自己名字的袋子分发。

“我去，这手感就不一样！”

“这帽子怎么做到那么轻，还那么结实？”

“这鞋也太舒服了吧！”

刘群他们一脸尴尬，最后撇了撇嘴走了。

“一群傻叉，被卖了还帮忙数钱。”

这时，陈依依的车开来了。

她打开后备箱，招呼大家：“快来拿装备！”

刘群他们一边往下拿，一边斜睨我们。

“唉，有些冤大头啊，看到我们二百块买的装备，不会咬着牙哭吧？”

李丽笑出了声。

“队长你干嘛刺激人家，一会儿他们哭得爬不动怎么办？”

王楠捂起嘴：“不会，他们会因为打林夕打的失去力气爬不动。”

李丽拎起写了她名字的袋子。

“真轻便，比以前的装备还轻！”

刘群迫不及待去拉拉锁。

陈依依得意扬眉：“我给你们的可是最好……”

话没说完，刘群不可置信的声音响起。

“这他妈是一堆什么！”