《部族荣光》
作者: 丧狐
来源: https://fanqienovel.com/page/7069948840148732967
共 3 章
==================================================



第 1 章 部族荣光

大乾皇朝，疆域亿万里。

北地，黑潭山，七月初九。

统治周遭百岭之地已有千年之久的黑潭山十大部族之一‘姜氏部族’，如今已经到了生死存亡的时刻。部族土城的练武场，十五岁的姜玄护着十四岁的妹妹站在人群里，望着擂台上。

“姜氏可还有男人，敢与老子死战？”

“今日便是你们姜氏亡族之日！哈哈哈哈哈！”

擂台上，申屠部族先天强者“申屠勇”甩了甩沾血的刀，狞笑叫嚣，在他脚边，又多了一具姜氏先天强者的尸体。按大乾皇朝律，部族冲突发展到极致，也不可将对方灭族，需立契约，在主城监察使的见证下，上擂台打生死战。

允许出战者仅限部族成年男性。

“二长老战死了。”

“三年了，连二长老也输了。”

练武场围观的女人们一片悲恸。

部族生死战是决定一个部族命运的终极之战，输家将输掉一切，所有财产归对方所有，所有孩童将更改为对方部族的姓氏，女人则全都归于“贱籍”，成为奴隶玩物，可以随意糟透贩卖。

“哥，哥你看，青红姐拿着刀，她想干什么？”妹妹姜瑶怯生生躲在姜玄身后，只探出个头，紧张小声问。

左边人群里，高挑绝美肤白似雪的红衣少女，她右手反握着匕首背在身后，凝望擂台上，神情冰冷。

姜青红比姜玄大四岁。

是姜玄暗恋多年的对象。

“她准备自杀。”姜玄眼皮跳了跳低沉回道，垂着的手下意识捏紧了拳头。

不仅仅姜青红准备自杀。

在场数百名女人中，已经做好自杀准备的不在少数。

越漂亮的决心越大。

因为要输了！

姜氏与申屠氏的“部族生死战”，已经打了足足三年，按规则，部族生死战每个月只打三天，每月的初七到初九，每天打十场，主城监察使会在这三天时间里，来到部族领地当裁判。

三年生死战，姜氏战死了数百名嫡系勇士。

如今的姜氏部族，嫡系男人几乎死绝。

今天来练武场上观战的姜氏嫡系族人有近七百人，而其中有超过六百人都是女人，上至七旬老妪，下至几岁女童，以二三十岁的貌美女人居多，男性不是没有，但基本都是孩童或十几岁的半大孩子。

“你们姜氏真的没有男人了嘛？”

“哈哈哈哈！你们姜氏没有种！听说你们很多男人都在这几年跑掉了，根本不敢跟我们申屠氏打下去！”

“我再问一遍！今日最后一战，谁敢来战？”

申屠勇踩着二长老的尸体，咧嘴狞笑。

一些女孩都被申屠勇野蛮的姿态吓哭了，却又捂着嘴不敢哭出声来。

任何部族一旦输掉部族生死战，下场都将极为悲惨。

尤其是部族里的女人。

部族生死战决出最终胜负后，胜利部族将举行“三日狂欢”，在这三天时间里，输家部族的所有女性都将遭到凌辱，之后活下来的大部分将成为胜利部族的族妓，只有极少数“运气好”的，可能会被胜利部族的强者收为禁脔，或是被“飞雪城”的老爷买了去。

“你就是姜青红吧？”

申屠勇环伺擂台周围，目光突然定在了姜青红的脸上，舔了舔嘴角，“不愧是姜氏部族第一美人，美的一眼就认得出，听说呼延氏的少主，愿意以五座山头加五个部落为聘礼，娶你过去，可你都没答应，说什么死也要死在姜氏。”

“你这种美人，死了多可惜啊，等会儿让叔叔好好疼疼你，哈哈哈哈！”申屠勇戏谑狂笑。

“哈哈哈哈！”

“对，咱们一起好好疼疼她！”

擂台南边，数十名申屠部族勇士跟着一起大笑。

“你休想！”姜青红美目瞪圆了咬牙道，神态冰冷中透着决绝，背后握着刀的手，在止不住的颤抖。

“哥，你不是喜欢青红姐吗？”姜玄身后的姜瑶又小声道，“你跟娘说，带青红姐一起走好不好？”

姜氏部族盛产俊男靓女，姜青红则是美人中的美人，名声在外，姜玄不过是暗恋姜青红的部族少年之一，而他知道，“青红姐”是看着自己长大的，一直把自己当弟弟看待，在她眼里自己不过是一个小男孩。

“娘不会同意的。”姜玄低声道。

“可是……”姜瑶眼睛红了。

“爹不在了。”姜玄低声连道，“娘拼了命的要保护我们，不会节外生枝。”

姜玄父亲，副族长姜寒峰，是姜氏部族第一强者，也是族里唯一领悟“天人之势”的顶尖存在。

三年多前，姜寒峰失踪于黑潭山深处十方绝地。

姜寒峰失踪后的第三个月，申屠部族认定其死亡，后挑起冲突，发动部族生死战，申屠氏要比姜氏强大许多，都知道姜氏部族早晚会输，这三年很多人都逃离了姜氏部族，但也得是有本事的人才能逃掉，外界妖兽横行，没有足够的实力，出去也是送死。

姜玄的母亲“卫白筠”一直在等丈夫回来。

如今也已经决定带儿子女儿逃了。

虽然这会因违反部族生死战契约，而被皇朝通缉，但总比全家直接成为奴隶要好。

“五长老呢？五长老去哪儿了？”

“五长老半个月前又有突破，申屠勇今日连战九场，刚刚胜了也是惨胜，跟二长老交手时就已吐血，现在装作没事，实际上内伤很重，肯定不是五长老对手，只要五长老出手，这个月生死战我们能撑过去，拖到下个月，说不定寒峰叔就回来了，如果他还活着的话……”

“五长老，一定能赢！”

在姜氏部族女人们的期盼中，年过半百却头发乌黑无比壮硕的五长老姜景盛姗姗来迟。

同时，一道穿着长袍戴着兜帽的神秘身影挤入人群，走到了姜玄与姜瑶兄妹身旁。

“娘。”姜玄与姜瑶同时开口。

卫白筠摘掉长袍兜帽，露出端庄秀美的容颜，她有着明显区别于部族女人的贵气，肌肤晶莹如少女，明明已经年近四旬，岁月却没有在她脸上留下多少痕迹，仿佛还是二十几岁一般。

卫家乃是主城飞雪城四大家族之一。

卫白筠原本是卫家的小姐，当年下嫁来部族，嫁给姜寒峰，也是轰动一时的事，卫白筠因此还被卫家除名。

“娘，能带青红姐一起走吗？”姜瑶拉了拉母亲的衣角。

卫白筠看向女儿，摸了摸女儿的头发，没有说话。

“娘，您可是先天强者，真的不行吗？”姜瑶看出了母亲的态度，泪眼汪汪。

“娘可以带上青红，那娘是不是还要带上你幼微姐？”卫白筠说着目光扫视向周围，“还有你凤兰姐、盼雪姐、千荷姐、巧莲姐……还有她们，若香、芝芸、念晴、映莲……这么多人，该抛下谁，又该带走谁？”

卫白筠一边说，一边看向人群里那一道道美丽的身影。

她眼中闪过心痛之色。

这些美丽的部族少女，都是她看着长大的，她刚嫁过来时，这些女孩都才几岁，现在都是大姑娘了，卫白筠知道，等待她们的命运是何等残酷。

可对她而言，儿女才是最重要的。

就算她是先天强者，带一儿一女绕开申屠部族的封锁逃走，已经是极限，不可能多带任何一人。

姜玄随着母亲的诉说，一同扫视。

目光中仿佛有什么在跳动。

这些姐姐，平日里都对自己很好。

盼雪姐做的馍馍，好吃极了。千荷姐性格泼辣外向，爱开一些带荤的玩笑。若香姐、芝芸姐手很巧，娘是城里大族嫁过来的，修行天赋非常高，但不会做女红，自己与妹妹这几年穿的衣服，都是她们做的。

映莲姐管理着部族的药园，自己每次练功受伤，都找映莲姐上药，她也一直帮忙瞒着自己练功受伤的事，没让娘知道。

姜玄一个一个的看过去。

这些族里的姐姐、妹妹、姑姑。

每一个都能勾起他的一段回忆。

对于逃走的事，其实姜玄一直有自己的想法。

他不想再隐藏实力了。

哪怕这会违背自己与奇石前辈的约定。

“娘。”姜玄突然开口，“您说，如果爹还在，他是希望我像一个懦夫一样逃走，还是像个男人一样……”

“你不是懦夫！”卫白筠猛的回头，打断了儿子的话，“你还是个孩子！这不是你的责任！”

她不想儿子冲动送死，儿子天赋平庸，如今不过“通脉境”，任何一个先天强者都能轻易杀了他。

与此同时。

已经登上擂台的五长老姜景盛，从二长老尸体右手上，摘下了一枚古朴黑玉戒，这枚戒指在姜氏部族传承千年，是族长身份的象征，老族长两年前战死后，一直是二长老代理族长之位，如今这枚戒指，自然要传到姜氏部族最后一个男人，五长老姜景盛手上。

五长老将戒指郑重戴上，一脸冷然的看向申屠勇。

“五长老，杀了他！”

“五长老！为二长老报仇！”

女人们为五长老姜景盛嘶喊着，她们也有血性，很多人本就是部族的战士，只是因为大乾皇朝律法，她们才没有资格参加生死战。

部族生死战的规则，是‘乾皇’亲自定下的，已经在这片大地上流传了万年之久，乾皇作为亿万里疆域最古老的存在之一，是超越神魔的存在，没有人能改变他定下的规则。

“姜景盛，就你也算个男人？”申屠勇朝着姜景盛咧嘴嗤笑，明明实力不如姜景盛，看姜景盛的眼神却满是不屑。

“是是是，我不是男人。”

让所有人震惊的一幕发生了，姜景盛脸上的冷然瞬间消失，取而代之的是一脸谄媚堆笑，“勇大人说的对！我姜景盛跟您比，不算是男人，我这就代表姜氏部族全体族人，归顺你们申屠部族！”

说着，姜景盛转身看向北方的观战台。

观战台修建的极为精美，上面只有一把椅子，一名年约四旬的黑甲武将大马金刀的坐在上面，一脸漠然的看着擂台上的情况。

“监察使大人，今日第十场生死战，我不打了！我认输！”姜景盛极为恭敬道。

监察使是皇朝管理部族部落的特殊官差，都是由超越先天境的恐怖存在担任，其一人实力，就能随便覆灭一个部族。

“嗯。”

监察使雷鸿回了一个淡漠的鼻音。这种结果他一点都不意外，姜氏部族本就没有赢的可能，作为裁决过很多个部族之间生死战的监察使，雷鸿对于这种背叛，也是见怪不怪。

练武场霎时间静的落针可闻。

所有姜氏族人都不可置信的看向姜景盛。

他竟然认输了！

他——被收买了！

“哈哈哈哈哈，我说什么来着！你们姜氏都没有种！哈哈哈哈哈！”申屠勇见姜景盛按照约定认输了，心也彻底放下，狂笑不止。

“不好！”

人群里卫白筠脸色巨变。

姜景盛背叛部族直接认输，第十场生死战无人出战，这会导致姜氏部族会被直接判定为输！今日就将被申屠部族吞并！全族为奴！

这打乱了卫白筠带儿女逃走的计划。

原本能拖一个月的。

卫白筠的原计划是半个月后找机会带儿女出逃。

现在没这个机会了。

“走，我们现在就走！快！”卫白筠压低声音对儿子女儿急道。

“卫白筠！你走得了吗？”

姜景盛突然转身，直勾勾的看向人群里的卫白筠，“我早就盯着你呢！”他的背叛可谓极为彻底，说着他又看向申屠勇，堆笑道：“勇大人！那女人便是姜寒峰的妻子，出身城里大族卫家，不过她已经被卫家除名了，您尽管放心享用！”

“城里大族的小姐？”

申屠勇用充满冒犯的眼神打量卫白筠，满眼垂涎之色，咧嘴道，“听说你还是先天境，城里大族小姐的滋味，老子可是还没尝过，更别说还是一个罕见的先天女修士了！哈哈哈哈哈！”

卫白筠咬着牙脸色煞白，满眼怒意。

“欸？旁边是你儿子女儿吧，长得还真像。”申屠勇又目光一扫，眼睛更亮，“尤其是你这女儿，跟你简直是一个模子刻出来的，一看就是美人胚子，啧啧啧，老子好久没尝过你们这种……”

“真是该死！”

一声惊喝打断了申屠勇的污言秽语。

一道身影凶猛从人群里冲出，一踏步飞身数丈直扑到擂台上，气势极为惊人，凶悍无比，突然情况吓得申屠勇与姜景盛都下意识的后退了几步，可当两人看清突然冲上来的人后，又都笑了。

不过是一个见母亲妹妹被言语侮辱，而无能狂怒的半大孩子罢了。

“是姜寒峰那个废物儿子。”

第 2 章 部族荣光

“勇大人，他就是姜寒峰的儿子姜玄，今年十五岁。”姜景盛连忙向申屠勇介绍。

“我知道。”申屠勇点头。

作为姜氏部族第一强者唯一的儿子，姜玄一出生就备受关注，名声在外，幼时曾有天才之名，不过这种名声仅仅持续了三年。

姜玄五岁“引气”成功，被赞虎父无犬子！

六岁时因举起三百斤铜鼎，又被赞天生神力。

七岁时练成《追风刀》前三式，被认为是是姜氏部族百年一遇的天才人物，其天赋甚至要超越其父亲姜寒峰。

《追风刀》是姜氏部族第一刀法，也是黑潭山十大部族所有武技中，排名前三的绝学，在姜氏部族已经传承上千年之久，此刀法共有九式，每多学成一式，威力都将提升数倍，称得上恐怖。

部族第一强者的姜寒峰六岁练成第一式，八岁时练成第三式，二十岁时练成第六式，直至三年多前失踪前，姜寒峰共练成八式，就已经是先天境内近乎无敌的存在。

与之相比。

姜玄七岁练成前三式，比父亲姜寒峰还早一年，其天赋之高，名声甚至都传到了飞雪城。

申屠部族还因此与姜氏部族讨论过，姜玄与申屠族长之女申屠玉的婚事，两族一度有联姻打算。

可让谁都没想到的是，姜玄之后的修炼速度，一落千丈，天才跌落尘埃，他从那时起变的平庸，一直到今日。

“你爹姜寒峰，是个值得敬佩的勇士！也是你们姜氏部族唯一的男人！”

虎背熊腰的申屠勇，看着知道自己胸口高的姜玄，咧嘴道，“至于你，真不知道你爹是怎么是生出你这种废物的，听说你是幼时修炼急功近利伤了根基，才沦为平庸，我看啊，都是借口！”

“你爹是个部族的天骄人物。”

“你娘来自城里大族，天赋也是极高。”

“怎么就生出了你这个没有的东西？”

“难道是……”申屠勇说着眼珠子一转，嘿笑道，“你不会不是你爹的种吧？你不会是你娘偷汉子生的野种吧？哈哈哈哈，兄弟们，你们说对不对？”申屠勇一副破案了的口气。

“原来如此。”

“哈哈哈哈哈。”

擂台下南边那几十名申屠部族的勇士全都附和大笑了起来，申屠勇是申屠部族排名前十的先天强者，很有地位，那几十名申屠部族勇士，大部分都是后天境，有几名先天境，也都是申屠勇的生死兄弟。

人群里的卫白筠脸色先煞白，又涨红了，气的险些失控。

杀人不过头点地！

这般侮辱，要比杀了卫白筠还让她难受。

关键是，她还无法自证清白。

儿子如今确实是天赋平庸。

卫白筠差点拔剑出来，却被一旁中年妇人按住了，不能让她冲动，部族生死战期间禁止私斗，她若敢动手，按照皇朝律，是死罪。

主城监察使可就在北边高台上坐着呢，冷漠的望着一切。

“哈哈哈哈哈！”申屠勇还在大笑。

“该死的东西！”姜玄望着申屠勇说了句，紧接着便看向北边高台，抱拳拱手郑重道：“监察使大人，姜氏部族姜玄，申请出战！”

“出战？”

“他疯了？”

“十五岁，不够年纪吧，还没到十六岁呢。”

申屠部族的勇士们议论着，姜氏部族的女人们也是一片惊声，都以为姜玄是见母亲妹妹受辱一时冲动，才冲上擂台的，他竟然要出战？

“他不是才十五岁嘛？”擂台南边，同是先天强者的‘申屠岩’一脸玩味道，“姜寒峰那般惊艳，失踪前一直镇压我等，黑潭山各部族无人敢触其锋芒，怎么他这唯一的儿子，如此莽撞？天赋平庸，还性格冲动，真是笑话。”

“莫不是被阿勇说中了，真是卫白筠偷汉子生的？”一旁也是先天境的‘申屠茂石’怪笑道。

“谁知道呢。”申屠岩耸肩，部族生死战大局已定，申屠岩的语气很轻松。

……

“姜玄！你还不滚下去？出来捣什么乱？就凭你这毛都没长齐的半大小子，也配代表姜氏部族出战？”五长老姜景盛朝姜玄呵斥道。

他心里有些焦急。

虽然姜玄年纪不够，但就怕监察使“特别准许”，这会毁掉他对申屠部族的承诺。

主城监察使权力非常大。

对部族而言，就是一言九鼎的存在。

“我不配？难道你这叛徒配？”姜玄目光朝姜景盛一横，冷冽的眼神又让姜景盛一惊。

不过后天通脉境，眼神怎么会有如此气势？

后天四境：引气、锻体、通脉、丹元。

姜玄连后天境界都没有修满，而他姜景盛，可是先天强者！

“小子，你知道搅乱部族生死战，是什么后果吗？”申屠勇也朝姜玄道，“你这种废物，我若对你出手，别人会说我以大欺小，杀了你，也是脏了我的手，还不滚下去？”

申屠勇明显也是担心监察使会“特别准许”。

这不是输赢的问题。

而是这第十场，如果没人打，那姜氏部族今天就将因为无人出战，而被监察使判输！整个部族都输给申屠部族！全部资产全部人口都将归申屠部族所有，可如果今天第十场打了，无论结果如何，今日十场就将打满，今天是七月初九，是每个月连续三天生死战的最后一天。

下一场生死战，可就是一个月后八月初七的上午了。

也就是说，只要监察使同意姜玄打第十场，哪怕他会因此死的很惨，整个姜氏部族都将因此被“续命”一个月！

这一个月极为重要。

不止卫白筠有带着儿女逃命的计划，族里很多女勇士也有，可都被五长老的突然背叛打乱了。

“小玄……”

卫白筠一手拉着女儿，一手捂着嘴，眼泪扑簌簌的落下来，她想起了儿子之前的话，她一下子明白了，儿子这是要用自己的命，来为自己与他妹争取逃亡的时间。

也是在为全族的女人们争取时间。

他是姜氏部族第一强者姜寒峰的儿子，他宁可战死于擂台，也不做懦夫！

卫白筠极为心痛，却又为儿子感到骄傲。

儿子的选择她没办法阻止。

他是个勇士。

是个真正的男人！

“玄弟弟……”一直反握着刀藏在身后的姜青红，怔怔的望着擂台上，泪珠从绝美的脸颊上无声滑落。

对于这个小几岁的“弟弟”，她以前只觉得他性格要比同龄人沉稳一些，没什么特别的。姜青红不仅容姿极美，修行天赋也极高，哪怕因为是女孩只能被分到极少的修炼资源，如今她也已经是后天丹元境的大高手。

“小玄是真正的男人。”

“他明明可以活下来的，只要他忍一忍，他还不满十六岁，哪怕是最糟糕的结果，也只是改姓申屠，可他竟然选择……”

“他是个英雄。”

“他要是能活下来就好了。”

女人们都明白了姜玄要做什么，很多都为姜玄掉了眼泪，谁又能想到，在姜氏部族生死存亡的最后时刻，站出来为整个部族续命的，竟是一个半大孩子。

“玄哥哥要死了吗？”

有年仅五岁的小女孩，见周围的娘亲、姨姨、姑姑都在哭，懵懂的问。

小女孩的母亲连忙捂了一下女儿的嘴，让她别再说出来。

“你，十五岁？”监察使雷鸿终于开口，神情漠然不怒自威。

“是，大人。”姜玄拱手。

“大人！”申屠勇连忙朝雷鸿开口，“这小子是上来捣乱的！他还未成年，没有资格参加部族生死战！姜氏部族已无人可出战！已经完全败给我们申屠部族！请大人明断！”

“监察使大人。”

姜玄却接着朝北方高台道，“据我所知，实际上大夏皇朝规定的成年之龄，是十五岁，所谓十六岁成人，只是我们黑潭山一带的传统，对吧？”

雷鸿顿时面露惊讶。

他没想到在这种愚昧野蛮落后的部族里，竟然还真有人会仔细研究大乾皇朝的律法。

大乾皇朝疆域亿万里，亿万里是“虚指”，实际上究竟多大，不是雷鸿这个境界的人能知晓的，别说是他，就算是那高高在上的神魔，穷其一生，恐怕也无法游历完整个大乾皇朝疆土。

黑潭山地处偏远，说它距离大乾皇都有亿万里之遥，也不为过。

如此大的疆域，如飞雪城那种主城，至少也有百万座以上，飞雪城以下还有诸多郡城、县城，以及数量庞大的拥有自治权的部族部落领地、贵族领地。

统治的疆域太大，那有些事，就很难做到统一。

就比如，究竟几岁算成年？

这天下的部族部落多如繁星，十里都能不同音，何况亿万里，不同地区有不同的风土人情、传统、以及信仰。

有的部族十六岁成人，有的部落十四岁就会被安排婚事，有的部族需要十八岁猎杀一头妖兽，才算是成年。黑潭山一带，都是默认十六岁成年的，哪怕是在飞雪城里，也是如此。

皇朝律法在这方面，选择尊重地方传统习俗，不强求！但如果真要较真来说，大乾皇朝官方定的成人之龄，还真就是十五岁！

有些事不提还好。

可真要提了，部族传统与皇朝律法产生了冲突，对雷鸿而言，自然是要遵循皇朝律法。

“准你出战。”雷鸿没有废话。

……

片刻后。

擂台被清理了一番，二长老的尸体被清理了下去，五长老也跳了下去，与那些申屠部族勇士站在一起。

擂台上，申屠勇一脸晦气的望着姜玄。

他没想到事情会走到这一步，什么十五岁成人，听都没听过，不过监察使雷鸿说什么就是什么，他是不敢质疑的。

“小子！你既然诚心找死，就别怪我以大欺小！你放心，等你死后，我会好好疼疼你娘与你妹的。”申屠勇拎起刀舔了舔嘴角，一副要迅速将姜玄处决的模样，“你既然想当英雄，我成全你。”

台下申屠岩、申屠茂石也都火很大，就因为姜玄搅局，这事儿又被拖了一个月。

“快杀了他，别废话。”申屠岩不耐烦的催了一句。

卫白筠捂住了女儿的眼睛，自己也撇过头去，流着泪不忍看接下来的场景。

第 3 章 部族荣光

“我虽一直信守与‘奇石前辈’的约定，从未当众展露过真正的实力，可我毕竟不是真正的先天，申屠勇却是申屠部族排名前十的强者。”姜玄拖着刀，盯着申屠勇，“幸好他伤势极重，反应要比往常慢上许多，只要引他伤势加重一些，我便有机会斩杀他，必须打他一个出其不意。”

“开始吧。”监察使雷鸿淡漠的声音响起。

“轰。”

姜玄踏步前冲，拖刀而行。

《追风刀》第一式，便为拖刀式。

“太慢了太慢了，就你这点本事，还敢出来逞英雄？”申屠勇脚下一震动作更快，也懒得用什么身法步伐，如虎豹一般向前暴起，临近一刀，朝着姜玄当头劈下。

刀势浑雄，霸道凌厉！

申屠勇虽内伤极重，但终究是先天强者，一静一动之间，便引动了莫大威能，山呼海啸一般。

眨眼间，刀光似要将姜玄吞没。

就在这时。

“嗯？”

申屠勇猝然一惊，瞪大双眼，急忙撤刀而退，可他本就有伤在身，猝然的进退变化不可能顺畅，情急之下，步伐也变得踉跄。

“小心！”申屠岩、申屠茂石都感觉到了。

“这股气息！”

“先天？不对！他绝没有先天体！可气息明明是先天！半步先天？”

“哦？”监察使雷鸿目光一亮，他本很无聊的看着一切，对于他而言，部族冲突是野蛮而落后的，部族间的杀戮、部族女人的凄惨命运、哭哭啼啼生生死死，都无法触动他内心分毫，两族间这三年生死战，在他看来真的是低级而无趣的。

现在情况似乎突然变得有趣了。

“十五岁的半步先天，连我都看不出来，一个小小部族，怎么会有这么高明的隐藏气息手段？”雷鸿精神一震的打量着姜玄。

半步先天是一个“特殊境界”。

先天境具备‘先天体’与‘先天灵力’两个特征。

半步先天指的是修士体内元力已经全部转化为了先天灵力，但身体还是后天境界，没有成为先天体。

只有修炼特殊功法，才会出现这种情况。

姜玄已然刀势暴涨！

极致凶悍的刀光连续劈向申屠勇，步步向前！

出其不意！

申屠勇被姜玄身上突然升起的先天气息吓到了，一步退便步步退，步伐乱了却没有机会调整，只能挥刀硬接姜玄的挥砍，姜玄太猛太快，没有给自己留任何可以调整防守的余地，先天灵力在体内奔腾如惊涛骇浪，经脉甚至因承受不住而开始出现损伤。

“这小子刀势如此凶猛，半步先天也不至于如此强悍，他是在不计后果的运用先天灵力！这种打法，他只需片刻就将耗尽灵力，经脉也会受损！”申屠茂石看出来了。

“不好！这小子想要趁阿勇伤势过重，强杀他！”申屠岩脸色巨变。

“铛！”

“铛！”

“铛！”

“铛！”

刀刀碰撞！火星四溅！姜玄又一刀斜向挥砍，他没用任何刀法，而是追寻极致的快，每一瞬都调动最多的先天灵力，以最大的力量挥出这一刀！

“铛！”

“铛！”

申屠勇连退六步，连接姜玄六刀，他境界、身法、刀法皆超越姜玄，可突然被如此猛攻，他想调整却力不从心，反而体内本就极重的伤势，每接一刀就恶化一分！

第七刀！

铛嗡——

申屠勇的刀脱手而出，刀光划过了他的身体！

“噗哧”一声，好大一颗头颅带着不可置信的神情，飞上了天空，姜玄跃起一把抓住这头颅的头发，落地面向北方。

扑通！

申屠勇的无头尸体倒在擂台上。

七月初九姜氏与申屠氏部族生死战当日最后一战，姜氏部族十五岁少年姜玄，强杀申屠氏十大强者之一申屠勇！

“大人，我赢了！”姜玄对北方高台上身穿黑甲的雷鸿举起了人头。

“嗯。”雷鸿点点头，起身宣布道，“今日十场生死战结束，你们两族下月再战。”

练武场先是陷入寂静。

紧接着各种议论声轰然一片，姜氏部族的女人们欣喜若狂，激动的喜极而泣，有些甚至抱在一起哭。

卫白筠不可置信的看着儿子，一下子笑了，笑着抹泪。

“哥哥赢了！哥哥赢了！”姜瑶跳着拍手，手心都拍红了。

“他强杀了申屠勇！”美丽健硕身穿皮甲的中年女勇士惊喜道，她一旁才八九岁的儿子，更是满眼崇拜的看着擂台上的玄哥哥。

“十五岁！不愧是寒峰的儿子！”年过七旬的老祖奶老泪纵横，拐杖用力的在地上杵了几下。

“我的老天爷。”

“他赢了！”

“十五岁的半步先天。”

姜氏部族的女人们全都激动的议论着，她们都明白十五岁的半步先天意味着什么，这个特殊境界代表着，姜玄成为先天强者只是时间问题，当年他父亲姜寒峰，是十八岁时从后天圆满突破，成为先天的，没有经历过“半步先天”这个境界。

而按照传说，半步先天修士，体内灵力会自然而然的滋养身体，最多两年时间，身体就会“先天化”，从而成为真正的先天境！

姜玄可能十七岁，甚至十六岁，就成为先天。

这将打破他父亲姜寒峰所创造的记录！姜氏部族百年一遇的天才，他当之无愧！

另一边。

五十多名申屠部族勇士，全都懵了。

“半步先天。”

“此子不可留！”

“他真的杀了阿勇。”申屠岩一脸震惊的望着台上，久久无法回过神来，“阿勇才三十四岁，就已经是族内十大强者之一，他是族长的最年幼的弟弟，族长想将他培养成下一任族长，才让他今日打满九场，让他成为赢下三年生死战的关键人物，把最大的功劳给他，可他，竟被杀了！”

五长老姜景盛在半个月前就已经被收买。

今日第十场本不该打的。

“该换人的啊！我们该换人的啊！”申屠岩突然悲愤的嘶喊了出来！

申屠岩四十四岁，是在场申屠氏众人的主事人，实力比申屠勇更强，在申屠部族内能排前三。

“无耻小儿！故意隐藏实力！趁我族勇士重伤，突袭得手！算什么本事？”申屠茂石怒喝，“你等一个月后，我族勇士定将你碎尸万段！你一个个区区半步先天，我族还有数十名先天勇士！任何一个都能轻易杀你！我看你到时候拿什么挡！”

“对！到时候定将你碎尸万段！”

“你等死吧！”

“到时候我们族长亲自杀你！”

申屠部族勇士们纷纷激愤附和。

申屠勇被杀，他大哥申屠氏族长‘申屠烈’下个月很可能会亲自出手，申屠烈是黑潭山一代少见的枪修，青年时枪法大成，在黑潭山各部族四处挑战同龄修士，未逢敌手，一直到姜寒峰游历归来，他才输了半招。

姜寒峰失踪后，如今正值壮年的申屠烈已隐隐有黑潭山第一勇士之名，被誉为“枪霸”，是枪中霸王之意！

姜玄扭头看向申屠部族众人，给了他们一个“放马过来”的轻蔑冷笑。

紧接着一扬手，抬脚！

“这狗头，还给你们。”

嘭！

姜玄将申屠勇的人头踢了出去，圆滚滚飞向申屠部族众人，申屠岩一把接住了自己这生死兄弟的人头，血迸溅了他一脸，申屠岩龇目欲裂的盯着姜玄，额头上的青筋暴起，隐隐跳动。

虽然怒到极致，可申屠岩什么都做不了。

部族生死战期间禁止私斗，先前申屠勇言语上那般侮辱卫白筠，卫白筠实力比申屠勇更强，也不能出手把申屠勇杀了。此刻姜玄以这种方式羞辱申屠氏众人，他们除了脸色铁青外，也是什么都做不了。

申屠岩也明白，现在不是逞口舌之利的时候。

还有更重要的事要做。

“你现在就去找族长，骑我的马兽去！把这里的情况告诉族长，情况有变，让那边暂缓动手，要快！日落前一定要通知到，否则提头来见！”申屠岩扭头对一名族人语速极快的低声道。

“是。”这名叫‘申屠敏’的年轻族人得令离去。

姜玄在擂台上平复了一下体内奔腾的灵力。

“我十二岁便跨入半步先天，因与‘奇石前辈’约定，一直隐藏伪装境界，我这身体被先天灵力滋养了三年，虽然未成真正先天，但灵力总量却提升了不下二十倍。”姜玄暗道，“我若突破，就算是初入先天，申屠勇先天后期，他全盛状态，也未必是我对手，‘奇石前辈’所传功法，果然厉害，非我族功法可比。”

“待此处事情解决，我便去向‘奇石前辈’请教突破之法。”

气息平稳后，姜玄从擂台北侧跳下。

径直走向申屠氏众人。

他的目光却不在申屠氏众人脸上，而是盯着与申屠众人站在一起的五长老姜景盛。

呼！呼！呼！呼！——

擂台周围同时窜出数道身影，皆是姜氏部族的女人，而且都是先天境，她们是姜氏部族最后的先天战力，却没有资格参加部族生死战。实力最强的卫白筠也跃到了儿子姜玄身旁，提剑凝视姜景盛。

姜景盛面露惊慌之色。

求救的看向在场几名申屠氏的先天强者。

申屠岩挪了一步，挡在了姜景盛身前。

其他申屠先天也围上来，将姜景盛护在了中间。

对姜氏部族而言，姜景盛是叛徒，对申屠部族来说，却是识时务者为俊杰，不能让投靠过来的人寒心。

“他已自愿归顺，现在是我申屠部族之人，你们想动手不成？”申屠岩喝道。

“他归顺的是他的事，但不能带走我姜氏部族任何东西，尤其是代表族长身份的戒指，此物在我姜氏部族传承千年，不仅代表族长身份，还是号令百岭之地四十七部落的信物！”姜玄一伸手，“让他把黑玉戒交出来！”

越来越多姜氏族人围上来，亮出兵刃。

正要离开的监察使雷鸿，扭头皱眉望着这一幕。

申屠岩见势不对，担心姜氏借题发挥，连忙给姜景盛打眼色。

“交，我交，我没说不交啊。”姜景盛急忙摘下黑玉戒，递了出去。

……

申屠敏骑着马兽奔行出姜氏部族土城。

一路向西南。

马兽毛发血红，模样神俊，面生六目，额头有独角。这只具有三阶妖兽‘红鬃影兽’血脉的马兽，可日行三千里，其价值可在寸土寸金的主城飞雪城，也能够换一座三进宅院，强盛如申屠部族，这种级别的马兽，一共也没几只，族长亲弟弟申屠勇，都不配拥有。

这是申屠岩的坐骑。

“驾！”“驾！”

申屠敏一次次挥动皮鞭，不断催促马兽。

快些！再快些！

“一定要在天黑前赶到！不然是要出大事的！”申屠敏再次用力抽下鞭子，心里越发焦急，他深知自己这报信任务有多重大，姜玄赢下今天最后一战，看似只是为姜氏部族续命一个月罢了，但实际上，影响不止于此，他还破坏了申屠部族原定好的大计划。

申屠敏是申屠部族的嫡系核心成员。

他知道自己部族对姜氏突然发动战争的真正原因。

必须得让族长那边马上停手。

“驾！”

转眼一个时辰。

黄昏。

位于姜氏部族土城西南三百余里的‘老牛头岭’。

此地依旧是姜氏部族的领土，效忠于姜氏部族的‘葛木部落’就在这一带生存活动。申屠敏骑着马兽进入老牛头岭，绕开了‘葛木部落’的巡逻范围，又奔行了盏茶功夫，逐渐接近一隐秘山谷。

这山谷很是荒凉，植被极少，到处都是光秃秃的，没有兽群在这附近生存，葛木部落狩猎也不会来，称得上人迹罕至。

“看！有人过来了！”山谷一侧的山崖上，趴伏在巨石旁负责警戒的长脸男人注意到了来人，连忙打起精神，拉弓瞄准。族长下过令，任何陌生人靠近，杀无赦。

“是阿敏，自己人。”一同放哨疤脸男人提醒道。

“咦？他骑不是岩叔的坐骑吗？这么急着赶过来，难道是出了什么事？”长脸男人放下弓疑惑道。

“能有什么事，肯定是打赢了来报喜的。”疤脸男人轻松笑道。

本该无人的山谷内，此刻却是一片热火朝天的景象，山谷内侧高达二十余丈的岩壁上，有一个直径数丈的溶洞入口，碎石被不断从溶洞里运出来。这群申屠氏族人，在姜氏部族的领地上，似乎是在挖掘着什么。

马蹄声激烈而来，冲入山谷。

“快！快带我去见族长！”

申屠敏一见到人便急切的嚷了起来。

山谷里忙碌的申屠族人们一下子都停了下来。

“阿敏！”山谷内一个正在指挥的疤脸男人见申屠敏来大喜道，“阿勇亲自出手！姜氏部族已经被判彻底战败了吧？哈哈哈哈！姜氏冥顽不灵，给他们归顺机会不知识时务，负隅顽抗三年，非要被咱们杀光男人，才明白咱们申屠部族之强盛！”

“三年了。”穿着兽皮袍的高瘦汉子感叹，“咱们部族也战死了不少勇士，总算赢了，当痛饮三天三夜！大肆庆祝一番！”

“姜氏部族盛产美人！”洞口旁将石头放下的尖嘴猴腮男人猥琐笑了起来，极为兴奋的抿了抿唇角，“她们年轻的个个都是美人，咱们一定要好好耍耍。”

“哼！”姜氏部族这三年屡次败坏咱们申屠部族的名声，说咱们背信弃义，还敢提姜寒峰那儿子与咱们玉小姐的婚事？”

“哈哈哈！他爹都失踪了，姜氏还想让姜玄那废物娶咱们玉小姐？想以此结束生死战，姜玄他也配？！”

“别说他了，他已经是咱们申屠部族的奴隶，十五岁才后天通脉，连给咱们部族的少年当陪练都勉强。”高瘦汉子朝申屠敏喊道，“阿敏你快说啊！阿勇是如何大杀四方的！”