# 80集短视频剧本《七彩花开：花开之路》
来源: https://www.juben88.com/duanshipin/jiaoxue/3734
duration: 230分钟剧本价格：100000.00元点击购买作者名字：花海圣作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：普通编剧80集短视频剧本《七彩花开：花开之路》剧本内容：人物小传：张老师：女，40岁，思政课教师，成熟稳重，从事思政课教学17年，目前负责思政课题研究项目，进行思政类著作创作。学生：班级学生团队教师：协助张老师开展课题研究工作剧本大纲：故事主要围绕张老师所负责思政课题研究项目，进行思政类著作创作《“七彩花开”青年成长季闯关秘籍》，分为决心的种子、组建团队、灵感的闪现、创作中的难题、著作的编写、有声书的制作、版权的申办、新书发布、系列丛书编写等内容。第1集：决心的种子1.
price: 100000.00元点击购买作者名字：花海圣作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：普通编剧80集短视频剧本《七彩花开：花开之路》剧本内容：人物小传：张老师：女，40岁，思政课教师，成熟稳重，从事思政课教学17年，目前负责思政课题研究项目，进行思政类著作创作。学生：班级学生团队教师：协助张老师开展课题研究工作剧本大纲：故事主要围绕张老师所负责思政课题研究项目，进行思政类著作创作《“七彩花开”青年成长季闯关秘籍》，分为决心的种子、组建团队、灵感的闪现、创作中的难题、著作的编写、有声书的制作、版权的申办、新书发布、系列丛书编写等内容。第1集：决心的种子1.
author: 花海圣作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：普通编剧80集短视频剧本《七彩花开：花开之路》剧本内容：人物小传：张老师：女，40岁，思政课教师，成熟稳重，从事思政课教学17年，目前负责思政课题研究项目，进行思政类著作创作。学生：班级学生团队教师：协助张老师开展课题研究工作剧本大纲：故事主要围绕张老师所负责思政课题研究项目，进行思政类著作创作《“七彩花开”青年成长季闯关秘籍》，分为决心的种子、组建团队、灵感的闪现、创作中的难题、著作的编写、有声书的制作、版权的申办、新书发布、系列丛书编写等内容。第1集：决心的种子1.
level: 普通编剧80集短视频剧本《七彩花开：花开之路》剧本内容：人物小传：张老师：女，40岁，思政课教师，成熟稳重，从事思政课教学17年，目前负责思政课题研究项目，进行思政类著作创作。学生：班级学生团队教师：协助张老师开展课题研究工作剧本大纲：故事主要围绕张老师所负责思政课题研究项目，进行思政类著作创作《“七彩花开”青年成长季闯关秘籍》，分为决心的种子、组建团队、灵感的闪现、创作中的难题、著作的编写、有声书的制作、版权的申办、新书发布、系列丛书编写等内容。第1集：决心的种子1.
中文字数: 2735
==================================================

当前位置：剧本创作网>短剧台词>教学短视频>
                                                            80集短视频剧本《七彩花开：花开之路》授权级别：独家授权与委托投稿日期：2025-08-21修改日期：2025-08-21会员：花海圣关注阅读数量：3258 次剧本长度：230分钟剧本价格：100000.00元点击购买作者名字：花海圣作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：普通编剧80集短视频剧本《七彩花开：花开之路》剧本内容：人物小传：张老师：女，40岁，思政课教师，成熟稳重，从事思政课教学17年，目前负责思政课题研究项目，进行思政类著作创作。学生：班级学生团队教师：协助张老师开展课题研究工作剧本大纲：故事主要围绕张老师所负责思政课题研究项目，进行思政类著作创作《“七彩花开”青年成长季闯关秘籍》，分为决心的种子、组建团队、灵感的闪现、创作中的难题、著作的编写、有声书的制作、版权的申办、新书发布、系列丛书编写等内容。第1集：决心的种子1. 时长：约3分钟2. 时间：上午3. 地点：学校教室、教师办公室4. 人物：张老师、学生们5. 剧本内容：- 镜头1：课堂上的思考- 时长：0：00 - 1：00- 景别：中景- 画面：张老师站在讲台上，阳光透过窗户洒在教室里，学生们端正地坐着。张老师目光坚定地看着学生，开始讲课。- 台词：- 张老师（语重心长）：“同学们，思政课不仅仅是书本上的知识，更是引导我们树立正确价值观的灯塔。在成长的道路上，你们会遇到各种困惑，而思政课的意义，就是帮助你们找到方向。”- 学生甲（举手发言）：“老师，现在社会变化太快了，我们有时候真的很迷茫，不知道未来该做什么。”- 张老师（微笑点头）：“这正是老师想和大家探讨的，每一个年轻人都如同花朵，需要合适的环境才能茁壮成长。”- 音乐/音效：舒缓的背景音乐，粉笔写字的声音- 拍摄地点：学校教室- 镜头2：决心萌生- 时长：1：00 - 2：00- 景别：近景- 画面：课堂上，学生们积极发言，分享自己的梦想和困惑。张老师看着学生们充满活力的脸庞，若有所思，心中的决心愈发坚定。- 台词：- 学生乙：“老师，我想成为一名科学家，可是感觉有好多困难。”- 张老师（鼓励地）：“有梦想就很棒，只要坚持，一定能克服困难。我想，我得为你们做点什么，帮助你们更好地成长。”（内心独白）- 音乐/音效：学生们讨论的声音，舒缓的背景音乐持续- 拍摄地点：学校教室- 镜头3：办公室的构思- 时长：2：00 - 3：00- 景别：近景- 画面：张老师回到办公室，坐在办公桌前，翻开笔记本，开始记录自己的构思，脸上露出充满希望的笑容。- 台词：- 张老师（自言自语）：“就叫《“七彩花开”青年成长季闯关秘籍》，分为七个关卡，用七言律诗的形式，帮助学生成长，这个想法太棒了！”- 音乐/音效：轻柔的背景音乐，写字的沙沙声- 拍摄地点：教师办公室第2集：组建团队1. 时长：约3分钟2. 时间：上午3. 地点：教师办公室、会议室4. 人物：张老师、李老师、王老师、其他校内外思政课教师5. 剧本内容：- 镜头1：联系同事- 时长：0：00 - 1：00- 景别：近景- 画面：张老师坐在办公桌前，阳光洒在桌上，她拿起手机，逐一联系校内外的思政课教师，脸上带着热情的笑容。- 台词：- 张老师（兴奋地）：“李老师，我跟您说啊，我有个关于思政课专项课题研究的想法，想邀请您一起参与……”- 李老师（电话音）：“张老师，您这个想法太好了！我们都很期待参与这个项目！”- 音乐/音效：电话拨号声，交谈声，轻快的背景音乐- 拍摄地点：教师办公室- 镜头2：第一次团队会议- 时长：1：00 - 2：00- 景别：中景- 画面：周末下午，会议室里，团队成员围坐在一起，张老师站在前面，热情地介绍课题情况。- 台词：- 张老师：“非常感谢大家能来参加这次会议，这是我们市级思政课专项课题研究团队的第一次会议。我先给大家介绍一下课题的整体框架……”- 王教授：“我觉得‘七彩花开’这个主题非常贴合当今青年的成长需求，可以从多个维度探讨青年成长的挑战。”- 年轻老师：“我们可以结合现代技术，比如在喜马拉雅平台录制有声书。”- 音乐/音效：会议室里的讨论声，偶尔的笑声- 拍摄地点：学校会议室- 镜头3：分工确定- 时长：2：00 - 3：00- 景别：近景- 画面：会议接近尾声，张老师对各位老师的分工进行明确，大家纷纷点头表示接受。- 台词：- 张老师：“李老师，文本的初步校对和润色就辛苦您了。王老师，案例挑选就靠您的经验啦。其他老师也都明确了各自的任务，希望我们携手共进。”- 老师们（齐声）：“好的，张老师！”- 音乐/音效：椅子挪动的声音，肯定的回应声- 拍摄地点：学校会议室......第80集：系列丛书影响力扩大1. 时长：约3分钟2. 时间：签售会后几天，上午3. 地点：办公室4. 人物：张老师、团队成员5. 剧本内容- 镜头1：成果汇报与讨论- 时长：0:00 - 1:00- 景别：全景- 画面：在办公室，团队成员们围坐在一起，向张老师汇报系列丛书签售会后的情况。从书店的销售数据到线上平台的热度，再到读者的反馈，大家详细分享着各项成果。- 台词：- 团队成员B：“张老师，签售会后这几天，丛书的销量有了显著提升，书店那边反馈很多顾客还在询问有没有后续作品。”- 团队成员C：“线上平台的讨论热度也很高，很多教育博主自发推荐，还有一些学校主动联系我们，希望引进丛书作为思政教育的辅助教材。”- 音乐/音效：办公室里兴奋的汇报声，纸张翻动查看数据声- 拍摄地点：办公室- 镜头2：乘胜追击计划- 时长：1:00 - 2:00- 景别：中景- 画面：根据汇报情况，张老师和团队成员们商讨乘胜追击的计划。决定进一步加强与学校、教育机构的合作，开展更多阅读推广活动，同时考虑推出丛书的线上课程，满足不同学生的学习需求。- 台词：- 张老师：“既然现在丛书有了一定影响力，我们要抓住机会。和学校、教育机构的合作洽谈尽快推进，线上课程的开发也可以提上日程。大家觉得怎么样？”- 团队成员们纷纷表示赞同，并提出各自的建议。- 团队成员D：“线上课程可以邀请专家进行讲解，增加课程的专业性和吸引力。”- 音乐/音效：热烈的讨论声，记录计划的写字声- 拍摄地点：办公室- 镜头3：展望未来发展- 时长：2:00 - 3:00- 景别：全景- 画面：会议最后，大家一起展望系列丛书未来的发展。想象着丛书能够在思政教育领域发挥更大的作用，帮助更多学生树立正确的价值观。团队成员们充满信心，决心继续努力，创作出更多优秀的思政教育作品。- 台词：- 张老师：“通过大家的努力，系列丛书取得了初步成功。但我们不能满足于此，未来要让它成为思政教育的标志性读物。大家有没有信心？”- 团队成员们（齐声）：“有信心！”- 音乐/音效：充满**和信心的回应声，对未来充满期待的氛围音- 拍摄地点：办公室（全剧终）剧本只显示一部份，您要注册登陆后才能阅读全部公开的剧本内容免费注册 / 马上登录购买完整剧本加入购物车上一篇：六月的毕业季下一篇：追悔莫及专业定制代写小品、相声、话剧、舞台剧、戏曲、音乐剧、情景剧、快板、三句半、哑剧、双簧、诗朗诵、演讲稿、微电影、动画等各类剧本。联系电话：13979226936    QQ：652117037    公众号：原创剧本网-剧星分享收藏：6点赞：2评论：0确认提交站内搜索顶置顶剧本更多>>1电力行业剧本《名师出高徒》2移民搬迁安置剧本(幸福在招手)3动画剧本《死亡谷》42024年8月安徽展会安排表国风动漫嘉年华5电视动画片《动物园企鹅》第二集6爸爸的生日礼物7正能量题材电影剧本《爱在他乡》8幽默喜剧爱情电影剧本《浪漫情缘》9超级搞笑小品剧本《祖国变化》10汽车销售喜剧剧本《车行女儿国》荐推荐剧本更多>>1《胖局长的秘密 》2我的彩民3《高职院校非计算机专业计算机课程的教学改进策略探析》454岁具俊晔成功让47岁大S怀上第三胎5帝王题材大戏《文天祥与忽必烈》开演6如何提高电影院里年轻人的入座率7电力公司皮影戏剧本《名师出高徒》8拆迁采茶戏剧本(幸福在招手)9移民搬迁安置剧本(幸福在招手)10房地产企业会计内控问题及改进策略分析热热门剧本更多>>1电力行业剧本《名师出高徒》2动画剧本《生日礼物》3动漫剧本《禁止钓鱼》4动画电视剧《食堂彩虹面条》5正能量题材电影剧本《爱在他乡》6幽默喜剧爱情电影剧本《浪漫情缘》7公司相声剧本《明天更美好》8双人相声剧本《谁说女子不如男》9银行相声剧本《感恩的心》10超级搞笑小品剧本《祖国变化》新最新剧本更多>>1盛夏落笔，人生更替2把窗关上3主角4【2026高考同题作文】 寻常烟火，亦是伟大5春归有信，文心不灭——序冷春晓《凤凰夕照》6《星光闪耀》7编剧的福音，可以申请编剧证啦8诗歌 ‖ 五月的处方笺9见证历史发展小品《博物馆囧事》10多机型适配！原创剧本网 APP 下载指南