# 《小小梦想家》
来源: https://www.juben88.com/duanshipin/donghua/1137
duration: 10分钟剧本价格：500.00元点击购买作者名字：李菁作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：四级编剧《小小梦想家》剧本内容：地点：白蚁窝人物：乐乐：男，10岁，父亲是深圳路桥公司一名工程师，曾作为多个工程项目的负责人，虽然不能经常陪伴乐乐，但他的工作精神和工作内容对乐乐影响很大，所以乐乐励志长大后要像父亲一样成为一名路桥建设者。
price: 500.00元点击购买作者名字：李菁作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：四级编剧《小小梦想家》剧本内容：地点：白蚁窝人物：乐乐：男，10岁，父亲是深圳路桥公司一名工程师，曾作为多个工程项目的负责人，虽然不能经常陪伴乐乐，但他的工作精神和工作内容对乐乐影响很大，所以乐乐励志长大后要像父亲一样成为一名路桥建设者。
author: 李菁作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：四级编剧《小小梦想家》剧本内容：地点：白蚁窝人物：乐乐：男，10岁，父亲是深圳路桥公司一名工程师，曾作为多个工程项目的负责人，虽然不能经常陪伴乐乐，但他的工作精神和工作内容对乐乐影响很大，所以乐乐励志长大后要像父亲一样成为一名路桥建设者。
level: 四级编剧《小小梦想家》剧本内容：地点：白蚁窝人物：乐乐：男，10岁，父亲是深圳路桥公司一名工程师，曾作为多个工程项目的负责人，虽然不能经常陪伴乐乐，但他的工作精神和工作内容对乐乐影响很大，所以乐乐励志长大后要像父亲一样成为一名路桥建设者。
中文字数: 2423
==================================================

当前位置：剧本创作网>短剧台词>动画短视频>
                                                            《小小梦想家》授权级别：独家授权与委托投稿日期：2024-08-12修改日期：2024-08-12会员：用户55951609关注阅读数量：2034 次剧本长度：10分钟剧本价格：500.00元点击购买作者名字：李菁作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：四级编剧《小小梦想家》剧本内容：地点：白蚁窝人物：乐乐：男，10岁，父亲是深圳路桥公司一名工程师，曾作为多个工程项目的负责人，虽然不能经常陪伴乐乐，但他的工作精神和工作内容对乐乐影响很大，所以乐乐励志长大后要像父亲一样成为一名路桥建设者。（普通小学生的服装，背着一个书包，运动鞋）蚁后：女，年龄未知，貌似10岁女孩儿，本是生活在湖南的白蚁蚁后，得知国家要大力发展粤港澳大湾区，遂举家南迁来到深圳，结果遇到了路桥建设布坂联络道二标段的麻竹山隧道，面对家园被毁，蚁后决定报仇。（与工蚁和兵蚁穿的一样，但是多了一个女王样式的披风，服饰也可多一些金色的点缀）工蚁：男，年龄未知，貌似10岁男孩儿，力气大、莽撞、能吃，筑建蚁穴的高级工程师，跟随蚁后来到深圳，最想念的是家乡的辣椒。兵蚁：女，年龄未知，貌似10岁女孩儿，看似柔弱，其实跆拳道黑带呢！负责保护蚁后，忠诚老实、面对敌人毫不退缩。（淘宝很多蚂蚁的演出服，不过白蚁要白色的，可以按照淘宝图片定做）道具：大的木材和电缆若干（淘宝搜索木材道具有很多，电缆就粗点的电线就行，淘宝搜索也有很多，总之就是在舞台上能看的清楚明白的，不能太小）纸张若干（普通的A4纸即可，订好）剧本：灯光起，《燃烧我的卡路里》高潮部分的音乐响起，工蚁和兵蚁开心的带着蚁后跟随音乐唱歌跳舞，但是工蚁和兵蚁跳的并不好，夸张搞笑，像广场舞似的，两人还有点不和，拼命想在蚁后面前争宠，都想与蚁后共舞，后来两人甚至左右拉扯蚁后，惹的蚁后生起气来。蚁后：（用力甩开二人的手）你们两个放手！（音乐戛然而止）跳的还不如XXX（路桥公司某领导）跳的广场舞好看呢！兵蚁：报告蚁后，我们这不是高兴嘛！蚁后：高兴？工蚁：报告蚁后，我们抓到一个间谍！蚁后：间谍？！快带上来给本蚁后审问！兵蚁、工蚁：是！（兵蚁和工蚁互相争着去押乐乐上台，乐乐背着一个书包，书包里面装着木材、电缆和A4纸，蚁后上下打量着乐乐，可以绕着乐乐观察一圈）蚁后：这么个小毛孩儿，竟敢来到我白蚁王国做间谍，不要命了吗？！乐乐：（被蚁后打量的时候还抬头挺胸，气势凛人，却忽然跪在地上，抱住蚁后的大腿，大哭起来，很夸张，甚至吓了蚁后一跳，此处的行为要形成反差，才能起到搞笑的效果）冤枉啊蚁后！我长的这么迷人可爱、英俊潇洒、玉树临风、高大威猛，帅过孙红雷、高过宋小宝、白过古天乐、靓过XXX（路桥某领导）！（越说越自恋，慢慢站起来，加点自恋的肢体语言，越夸张越好玩）怎么可能是间谍！兵蚁：我明明看到你偷偷摸摸！工蚁：鬼鬼祟祟！兵蚁：藏头露尾！工蚁：不安好心！乐乐：我那是迷路了！这白蚁王国比我想象的大了几十倍！而且在蚁后的带领下，白蚁王国日渐强大，兵蚁们英勇无比，工蚁们善于建设。（说到兵蚁时，去给兵蚁揉揉肩，说到工蚁时，给工蚁捏捏胳膊，此处是拍马屁的感觉）你们吃了那么多农作物和树木，破坏人类的家具、通信电缆、图书馆藏书，大家都拿你们没办法，我哪敢做间谍啊！兵蚁：告诉你，你要是敢耍花样，我这跆拳道黑带可不是白练的！（踢个旋风腿，或者劈个木板、砖头，如果会的话）工蚁：对！乐乐：我今天来，其实是来求和的！还带来见面礼了呢！你们看！（拿出木材和电缆）兵蚁：（闻一闻）哇~~好香啊！工蚁：一看就特别好吃！不过——再加点老干妈就好了！（馋的都不行了）……………………………………后面省略的内容更加精彩剧本大纲：白蚁窝内，工蚁老大和兵蚁老大兴高采烈的抓上来一个人交给蚁后，这个人在白蚁窝偷偷摸摸，鬼鬼祟祟，他就是乐乐。蚁后询问他来到白蚁窝的目的，乐乐笑嘻嘻的说是来投降的，还带来了很多美食！然后拿出了很多木材和电缆，这木材和电缆还有一股诱人的香味儿。乐乐开始拍白蚁家族的马屁，说他们英勇无比，敢于挑战，吃了那么多农作物和树木，还破坏了人类的家具、通信电缆、图书馆藏书等等，人类都拿他们没办法！今天之所以来投降，是因为布坂联络道二标段的麻竹山隧道工程的通信电缆被白蚁家族破坏，引起了短路，所以希望白蚁家族可以对所有路桥公司在建的工程项目都手下留情，以后愿意长期提供食物。蚁后心动了，询问了很多路桥公司的工程项目和公司的事情，可是工蚁和兵蚁不相信乐乐，乐乐又说了很多路桥公司获过的奖项，证明路桥公司工程质量很好，希望他们不要枉费工夫！乐乐还说出自己是路桥子弟，从小受父亲影响，所以特别想为路桥做点事，长大了也要成为路桥人。在辩论与辩白的过程中，蚁后最终决定答应乐乐！乐乐马上奉上美食，蚁后害怕有诈，让工蚁老大吃了木材，兵蚁老大吃了电缆，确定两人都没事蚁后才自己吃。一顿饱餐后，蚁后发觉自己中毒了，原来木材用橙汁泡过，电缆里面夹了大虾，这两样东西单独吃没事，放在一起暴饮暴食就会中毒。蚁后大呼上当了，乐乐又拿出杀虫剂把白蚁们追的落荒而逃。原来这一切都是乐乐的计划！剧本只显示一部份，您要注册登陆后才能阅读全部公开的剧本内容免费注册 / 马上登录购买完整剧本加入购物车上一篇：煤矿公司生产车间搞笑小品剧本《优质管理》下一篇：长途汽车安全驾驶搞笑小品《祝你平安》专业定制代写小品、相声、话剧、舞台剧、戏曲、音乐剧、情景剧、快板、三句半、哑剧、双簧、诗朗诵、演讲稿、微电影、动画等各类剧本。联系电话：13979226936    QQ：652117037    公众号：原创剧本网-剧星分享收藏：0点赞：0评论：0确认提交站内搜索顶置顶剧本更多>>1电力行业剧本《名师出高徒》2移民搬迁安置剧本(幸福在招手)3动画剧本《死亡谷》42024年8月安徽展会安排表国风动漫嘉年华5电视动画片《动物园企鹅》第二集6爸爸的生日礼物7正能量题材电影剧本《爱在他乡》8幽默喜剧爱情电影剧本《浪漫情缘》9超级搞笑小品剧本《祖国变化》10汽车销售喜剧剧本《车行女儿国》荐推荐剧本更多>>1《胖局长的秘密 》2我的彩民3《高职院校非计算机专业计算机课程的教学改进策略探析》454岁具俊晔成功让47岁大S怀上第三胎5帝王题材大戏《文天祥与忽必烈》开演6如何提高电影院里年轻人的入座率7电力公司皮影戏剧本《名师出高徒》8拆迁采茶戏剧本(幸福在招手)9移民搬迁安置剧本(幸福在招手)10房地产企业会计内控问题及改进策略分析热热门剧本更多>>1电力行业剧本《名师出高徒》2动画剧本《生日礼物》3动漫剧本《禁止钓鱼》4动画电视剧《食堂彩虹面条》5正能量题材电影剧本《爱在他乡》6幽默喜剧爱情电影剧本《浪漫情缘》7公司相声剧本《明天更美好》8双人相声剧本《谁说女子不如男》9银行相声剧本《感恩的心》10超级搞笑小品剧本《祖国变化》新最新剧本更多>>1盛夏落笔，人生更替2把窗关上3主角4【2026高考同题作文】 寻常烟火，亦是伟大5春归有信，文心不灭——序冷春晓《凤凰夕照》6《星光闪耀》7编剧的福音，可以申请编剧证啦8诗歌 ‖ 五月的处方笺9见证历史发展小品《博物馆囧事》10多机型适配！原创剧本网 APP 下载指南