# 《大圣传奇》
来源: https://www.juben88.com/duanshipin/donghua/1142
duration: 15分钟剧本价格：500.00元点击购买作者名字：纪征作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：四级编剧《大圣传奇》剧本内容：演员数：3人
price: 500.00元点击购买作者名字：纪征作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：四级编剧《大圣传奇》剧本内容：演员数：3人
author: 纪征作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：四级编剧《大圣传奇》剧本内容：演员数：3人
level: 四级编剧《大圣传奇》剧本内容：演员数：3人
中文字数: 1541
==================================================

当前位置：剧本创作网>短剧台词>动画短视频>
                                                            《大圣传奇》授权级别：独家授权与委托投稿日期：2024-08-12修改日期：2024-08-12会员：用户55951609关注阅读数量：2244 次剧本长度：15分钟剧本价格：500.00元点击购买作者名字：纪征作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：四级编剧《大圣传奇》剧本内容：演员数：3人（3男）人  物：1、大圣2、江流儿3、混沌怪服  装：根据人物形象设定即可道  具：简单布景（开场）△大圣站立，双手被锁链吊，腰部以下被石头道具挡住即可。△大圣欲挣脱锁链，奋力扭动。画外音：传说五百年前，齐天大圣大闹天宫，惹怒了佛祖，被压在这五行山下。大圣：放我出去！放我出去！佛祖老儿，你已经压了俺老孙五百年，还不够吗？啊？△上方“扑”掉下来一个大桃子，摆在大圣面前。大圣：（吸一口口水）咝，五百年都没吃到这么大的桃子了，看起来好香甜啊！△大圣一口叼住，把嘴堵住了。△村民捂着脑袋跑上（由扮演混沌怪的演员客串一下。村民头戴草帽，穿一件红外套）村民：救命啊！救命啊！妖怪吃人了！（看到大圣，倒地就拜）土地爷爷，救命啊，妖怪马上就追过来了，您保佑保佑我！哎，对了，那家伙认衣服不认人，委屈您了！△大圣被桃子堵住嘴巴，不能说话。村民急急忙忙的把上衣脱下来裹在大圣头上，又把草帽戴到大圣头上。作揖。村民：土地爷爷，求您保佑！就让妖怪追到这儿为止吧！您可千万别告诉妖怪我往哪跑了！△村民跑下。△大圣使劲甩甩头，把桃子甩下去。大吼。大圣：你才是土地公呢！你们一家子都是土地公！居然用这样的毛神污蔑我的名号，气死我了，简直是气死我了！我讨厌这个破帽子！△大圣想办法甩掉帽子，可是帽子甩不掉。△江流轻手轻脚的上。大圣看着他。江流儿：小兔子，你在哪儿？我看到你了！快出来！（左右看看）糟了！这是哪儿啊！不知不觉太阳都快要落山了！现在回去，肯定会被师父狠狠地责罚，不如，先玩个够再说！小兔子？快出来，跟我一起回去见师父，师父一高兴，肯定就不会骂我了！跑哪儿去了？。。。……。……….…….…….剧本大纲：江流儿因为贪玩怕受师父责罚跑出了寺庙来到了五行山下，大圣脾气很坏，江流儿很淘气，气的大圣火冒三丈。。而这时候，饥饿难耐的混沌怪碰巧过来找食物，混沌怪决定吃掉江流儿。。。三人之间发生了很多搞笑的事情。。。大圣一开始很得意，可是当江流儿真正有危险的时候，大圣因为江流儿的善良而受到了感动，孙悟空，如果你再用力，这些封印会彻底毁掉你的双手和双脚，我劝你还是放弃吧。从而因大圣的诚心解除了封印，大圣决定救江流儿。。。。大圣、江流儿和混沌怪之间大战一场。。最后，打败了混沌怪。江流儿决定跟师傅辞行，跟大圣一起去浪迹天涯，寻找真理。。。剧本只显示一部份，您要注册登陆后才能阅读全部公开的剧本内容免费注册 / 马上登录购买完整剧本加入购物车上一篇：小学生教育小品剧本《我要做英雄》下一篇：发电厂皮影戏剧本《名师出高徒》专业定制代写小品、相声、话剧、舞台剧、戏曲、音乐剧、情景剧、快板、三句半、哑剧、双簧、诗朗诵、演讲稿、微电影、动画等各类剧本。联系电话：13979226936    QQ：652117037    公众号：原创剧本网-剧星分享收藏：0点赞：0评论：0确认提交站内搜索顶置顶剧本更多>>1电力行业剧本《名师出高徒》2移民搬迁安置剧本(幸福在招手)3动画剧本《死亡谷》42024年8月安徽展会安排表国风动漫嘉年华5电视动画片《动物园企鹅》第二集6爸爸的生日礼物7正能量题材电影剧本《爱在他乡》8幽默喜剧爱情电影剧本《浪漫情缘》9超级搞笑小品剧本《祖国变化》10汽车销售喜剧剧本《车行女儿国》荐推荐剧本更多>>1《胖局长的秘密 》2我的彩民3《高职院校非计算机专业计算机课程的教学改进策略探析》454岁具俊晔成功让47岁大S怀上第三胎5帝王题材大戏《文天祥与忽必烈》开演6如何提高电影院里年轻人的入座率7电力公司皮影戏剧本《名师出高徒》8拆迁采茶戏剧本(幸福在招手)9移民搬迁安置剧本(幸福在招手)10房地产企业会计内控问题及改进策略分析热热门剧本更多>>1电力行业剧本《名师出高徒》2动画剧本《生日礼物》3动漫剧本《禁止钓鱼》4动画电视剧《食堂彩虹面条》5正能量题材电影剧本《爱在他乡》6幽默喜剧爱情电影剧本《浪漫情缘》7公司相声剧本《明天更美好》8双人相声剧本《谁说女子不如男》9银行相声剧本《感恩的心》10超级搞笑小品剧本《祖国变化》新最新剧本更多>>1盛夏落笔，人生更替2把窗关上3主角4【2026高考同题作文】 寻常烟火，亦是伟大5春归有信，文心不灭——序冷春晓《凤凰夕照》6《星光闪耀》7编剧的福音，可以申请编剧证啦8诗歌 ‖ 五月的处方笺9见证历史发展小品《博物馆囧事》10多机型适配！原创剧本网 APP 下载指南