# 《梦醒时分》
来源: https://www.juben88.com/duanshipin/donghua/1139
duration: 7分钟剧本价格：498.00元点击购买作者名字：纪征作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：四级编剧《梦醒时分》剧本内容：演员数：5人
price: 498.00元点击购买作者名字：纪征作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：四级编剧《梦醒时分》剧本内容：演员数：5人
author: 纪征作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：四级编剧《梦醒时分》剧本内容：演员数：5人
level: 四级编剧《梦醒时分》剧本内容：演员数：5人
中文字数: 1455
==================================================

当前位置：剧本创作网>短剧台词>动画短视频>
                                                            《梦醒时分》授权级别：独家授权与委托投稿日期：2024-08-12修改日期：2024-08-12会员：用户55951609关注阅读数量：2186 次剧本长度：7分钟剧本价格：498.00元点击购买作者名字：纪征作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：四级编剧《梦醒时分》剧本内容：演员数：5人（3男2女）人  物：1、孙悟空：男2、小罗同学：男，主角3、李同学：男，同桌，脚坏了。4、王老师：女。5、妈 妈：女。服  装：同学着校服、孙悟空简单化妆、妈妈便衣、王老师便衣道  具：一块高一点的的板子（用来简单分割一下舞台：左侧是学校教室、右侧是家里）、一套课桌椅（摆在家里）、两套课桌椅（摆在学校）剧  本：（开场）△家里这半部分的灯光亮、学校暗。△小罗在课桌前读西游记。△妈妈上。妈妈：宝贝，又在看西游记吗？小罗：嗯，我最喜欢里面的孙悟空！妈妈：光喜欢还不行，要跟孙悟空多学优点呦！你先慢慢看，妈妈去给你做饭!小罗：嗯！△妈妈下。△小罗看着看着，打了个呵欠，伸了个懒腰，趴在桌子上睡着了。△烟雾机放一些白色的烟雾烘托气氛。△孙悟空上，手持金箍棒，轻轻耍几下，走路要一跳一跳的，手不时挠挠脸颊。△孙悟空围着小罗左看看，又看看，朝观众晞笑几下。拍了拍小罗。孙悟空：小同学，醒醒，小同学，醒醒！你可认得我？小罗：（醒过来，惊讶）孙大圣！真的是孙大圣！孙悟空：看你一直是我的铁杆粉丝，我今天给你带来了一个小小的礼物！小罗：（惊喜）什么礼物？孙悟空：（从身上拔下几根毫毛）这三根毫毛你收好，它们可以帮助你实现（伸出一只手，比划一下OK的手势代表三）三个愿望！你不是一直想拥有一双漂亮的跑鞋、一台电脑和一整套四大名著吗？现在你终于可以实现了！小罗：哇！太好了！谢谢！孙悟空：不过，你要想好，决定了就不能再改了！小罗：我知道了！孙大圣：（手机响）喂？猪八戒啊！师傅又被妖怪抓走了？好，我马上就到！这师傅也太不让人省心了！你看到第几章了？。。。。。。。。。。。。。。。。。小品剧本大纲：小罗同学做完作业睡着了，梦中，偶像孙悟空突然出现。孙悟空送给他三根毫毛，让他去实现三个愿望。罗同学帮助脚坏了的同桌恢复健康、帮熬班加点判作业的王老师判完作业、送给辛勤持家的妈妈一夜安心的睡眠（可以穿插一点歌舞）。期间，发生了一系列搞笑的事情。。。被妈妈喊醒后，他这才知道只是南柯一梦。。。。感动中，他决心好好学习，争取把三根毫毛变成科学文化知识，长大后帮助那些需要帮助的人！剧本只显示一部份，您要注册登陆后才能阅读全部公开的剧本内容免费注册 / 马上登录购买完整剧本加入购物车上一篇：风力发电公司剧本《名师出高徒》下一篇：煤矿公司生产车间搞笑小品剧本《优质管理》专业定制代写小品、相声、话剧、舞台剧、戏曲、音乐剧、情景剧、快板、三句半、哑剧、双簧、诗朗诵、演讲稿、微电影、动画等各类剧本。联系电话：13979226936    QQ：652117037    公众号：原创剧本网-剧星分享收藏：0点赞：0评论：0确认提交站内搜索顶置顶剧本更多>>1电力行业剧本《名师出高徒》2移民搬迁安置剧本(幸福在招手)3动画剧本《死亡谷》42024年8月安徽展会安排表国风动漫嘉年华5电视动画片《动物园企鹅》第二集6爸爸的生日礼物7正能量题材电影剧本《爱在他乡》8幽默喜剧爱情电影剧本《浪漫情缘》9超级搞笑小品剧本《祖国变化》10汽车销售喜剧剧本《车行女儿国》荐推荐剧本更多>>1《胖局长的秘密 》2我的彩民3《高职院校非计算机专业计算机课程的教学改进策略探析》454岁具俊晔成功让47岁大S怀上第三胎5帝王题材大戏《文天祥与忽必烈》开演6如何提高电影院里年轻人的入座率7电力公司皮影戏剧本《名师出高徒》8拆迁采茶戏剧本(幸福在招手)9移民搬迁安置剧本(幸福在招手)10房地产企业会计内控问题及改进策略分析热热门剧本更多>>1电力行业剧本《名师出高徒》2动画剧本《生日礼物》3动漫剧本《禁止钓鱼》4动画电视剧《食堂彩虹面条》5正能量题材电影剧本《爱在他乡》6幽默喜剧爱情电影剧本《浪漫情缘》7公司相声剧本《明天更美好》8双人相声剧本《谁说女子不如男》9银行相声剧本《感恩的心》10超级搞笑小品剧本《祖国变化》新最新剧本更多>>1盛夏落笔，人生更替2把窗关上3主角4【2026高考同题作文】 寻常烟火，亦是伟大5春归有信，文心不灭——序冷春晓《凤凰夕照》6《星光闪耀》7编剧的福音，可以申请编剧证啦8诗歌 ‖ 五月的处方笺9见证历史发展小品《博物馆囧事》10多机型适配！原创剧本网 APP 下载指南