# 《改变》
来源: https://www.juben88.com/duanshipin/donghua/1102
duration: 4分钟剧本价格：498.00元点击购买作者名字：纪征作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：四级编剧《改变》剧本内容：演员数：1人时
price: 498.00元点击购买作者名字：纪征作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：四级编剧《改变》剧本内容：演员数：1人时
author: 纪征作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：四级编剧《改变》剧本内容：演员数：1人时
level: 四级编剧《改变》剧本内容：演员数：1人时
中文字数: 1244
==================================================

当前位置：剧本创作网>短剧台词>动画短视频>
                                                            《改变》授权级别：独家授权与委托投稿日期：2024-08-09修改日期：2024-08-09会员：用户55951609关注阅读数量：1947 次剧本长度：4分钟剧本价格：498.00元点击购买作者名字：纪征作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：四级编剧《改变》剧本内容：演员数：1人时  长：4分钟剧  本：这一天，小狗和小花猫跟随主人出来旅游。小狗非常开心，可是小花猫却一脸沮丧。“有什么可高兴的呢。”小花猫哭丧着脸说。“我听主人说，咱们的目的地是以前我曾经生活过的地方。那里可是一片贫瘠，什么好吃的也没有。别说是鱼和肉，能吃饱就不错啦。”“啊？连肉都吃不到！那我可惨了！”听到小花猫这么一说，小狗顿时没了兴致，它可是一天都离不开肉骨头呢！一路上虽然景色迷人，可一想到那可怕的终点，两个好朋友说什么也高兴不起来。走啊走啊，也不知过了多久，主人带它们来到了一片充满鸟语花香的地方，这里不仅景色美丽，气候宜人，还有很多热心的当地人送给他们美食！两个好朋友开心极了。.............................大纲：这一天，椰树爷爷没有了往日的笑容。麻雀、蚯蚓和小蚂蚁都不知道发生了什么。这时，一只外地的小狗来到树下。。。当椰树爷爷得知小狗来自遥远的北京，顿时高兴了起来。原来，椰树爷爷是想念好朋友小猫咪咪了。两年前，由于这里还没有脱贫，咪咪跟随着主人远赴北京。。。得知小狗来自北京后，椰树爷爷托小狗给咪咪带个话，让它告诉小猫咪现在村里的巨变。。。小狗答应了树爷爷的请求。。。这时，小狗的主人要在导游的带领下离开了，几位好朋友依依惜别。（注：以某某村通过旅游开发成功脱贫的事迹为蓝本，以大树和小动物的视角轻松讲述该乡村在党的领导下脱贫后发生的翻天覆地的新变化。）剧本只显示一部份，您要注册登陆后才能阅读全部公开的剧本内容免费注册 / 马上登录购买完整剧本加入购物车上一篇：拼多多创始人黄峥反超钟睒睒登顶中国首富下一篇：《我们不一样》专业定制代写小品、相声、话剧、舞台剧、戏曲、音乐剧、情景剧、快板、三句半、哑剧、双簧、诗朗诵、演讲稿、微电影、动画等各类剧本。联系电话：13979226936    QQ：652117037    公众号：原创剧本网-剧星分享收藏：0点赞：0评论：0确认提交站内搜索顶置顶剧本更多>>1电力行业剧本《名师出高徒》2移民搬迁安置剧本(幸福在招手)3动画剧本《死亡谷》42024年8月安徽展会安排表国风动漫嘉年华5电视动画片《动物园企鹅》第二集6爸爸的生日礼物7正能量题材电影剧本《爱在他乡》8幽默喜剧爱情电影剧本《浪漫情缘》9超级搞笑小品剧本《祖国变化》10汽车销售喜剧剧本《车行女儿国》荐推荐剧本更多>>1《胖局长的秘密 》2我的彩民3《高职院校非计算机专业计算机课程的教学改进策略探析》454岁具俊晔成功让47岁大S怀上第三胎5帝王题材大戏《文天祥与忽必烈》开演6如何提高电影院里年轻人的入座率7电力公司皮影戏剧本《名师出高徒》8拆迁采茶戏剧本(幸福在招手)9移民搬迁安置剧本(幸福在招手)10房地产企业会计内控问题及改进策略分析热热门剧本更多>>1电力行业剧本《名师出高徒》2动画剧本《生日礼物》3动漫剧本《禁止钓鱼》4动画电视剧《食堂彩虹面条》5正能量题材电影剧本《爱在他乡》6幽默喜剧爱情电影剧本《浪漫情缘》7公司相声剧本《明天更美好》8双人相声剧本《谁说女子不如男》9银行相声剧本《感恩的心》10超级搞笑小品剧本《祖国变化》新最新剧本更多>>1盛夏落笔，人生更替2把窗关上3主角4【2026高考同题作文】 寻常烟火，亦是伟大5春归有信，文心不灭——序冷春晓《凤凰夕照》6《星光闪耀》7编剧的福音，可以申请编剧证啦8诗歌 ‖ 五月的处方笺9见证历史发展小品《博物馆囧事》10多机型适配！原创剧本网 APP 下载指南