# 《美食之旅》
来源: https://www.juben88.com/duanshipin/meishi/1099
duration: 12分钟剧本价格：498.00元点击购买作者名字：纪征作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：四级编剧《美食之旅》剧本内容：演员数：3人
price: 498.00元点击购买作者名字：纪征作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：四级编剧《美食之旅》剧本内容：演员数：3人
author: 纪征作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：四级编剧《美食之旅》剧本内容：演员数：3人
level: 四级编剧《美食之旅》剧本内容：演员数：3人
中文字数: 2048
==================================================

当前位置：剧本创作网>短剧台词>美食短视频>
                                                            《美食之旅》授权级别：独家授权与委托投稿日期：2024-08-09修改日期：2024-08-09会员：用户55951609关注阅读数量：1989 次剧本长度：12分钟剧本价格：498.00元点击购买作者名字：纪征作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：四级编剧《美食之旅》剧本内容：演员数：3人（1女2男）人  物：1、小张：男，26岁。2、丽丽：女，25岁。小张的女朋友，白富美。（为更具喜剧效果，建议选身材稍胖的女演员，或者由男演员反串。）3、王师傅：男，30岁。“某某美食大饭店”的老板兼大厨。道  具：一个大盘子、一条毛巾（丽丽手里拿着相机，边照相边上）丽丽：（高兴）都说某某美，来了不后悔，亲眼瞧一瞧，果然真是美！（照相，口技“咔嚓”）景色美，生态美，民俗民风美，人文传说美！（照相，口技“咔嚓”，朝面方向）亲爱哒，我去前面看看， 你快点！（丽丽跑下）小张：（画外音）来了！（小张歪戴着帽子，背着大包小裹）我和丽丽感情深，可丈母娘对我不放心，这次旅游是考验，看我会不会照顾人。她说只要丽丽一吐槽，新郎立刻换别人！我这丈母娘的确很过分，可是没办法，谁让我只爱丽丽一个人！啥？告诉丽丽？不行！俺那丈母娘说了，穿帮后果自负，考验难上加难！（丽丽跑上）丽丽：亲爱哒，某某的特色饮食更美！前两天咱们吃了麻辣烫、炒馍和烧饼，个个都美味得不得了！可还有很多没有尝过呢，前面正好有个饭店！我想再好好吃一顿！（把相机递给小张，摆Pose ,小张照相，口技“咔嚓”）小张：（拍拍钱包）没问题啊！走！丽丽：（拦住小张）哎哎哎，我先进去看看怎么样，万一不满意，免得找麻烦！小张：（点头）说得对，还是你有经验！（丽丽走两步，又走回来）丽丽：我看那招牌挺大，是不是有点奢侈？小张：说什么呐！咱有钱！你尽管放心去！丽丽：（开心）恩！（丽丽假装进店溜达看）小张：切，就钱不是问题！（拿出钱包来，打开，吐口唾沫在手上，数）一、二、二（这几个三注意语气要慢、有停顿）二、二百块？（不相信，仔细翻，倒几下）不、不会吧！（想想，捂脸）完了，花钱太猛，一直没数，说好我全包，她一分钱没有，这点钱肯定不够！今天万一她跟丈母娘一吐槽，我俩的婚事准得泡汤！不行，我得哄她走！（丽丽招呼小张）丽丽：亲爱哒！我看挺好！进来吧！（丽丽拉小张，小张使劲往后缩，二人在门槛处僵持住）小张：（傻笑，讨好）嘿嘿，亲爱的，某某美不美？丽丽：美呀！小张：某某赞不赞？丽丽：赞啊！小张：既然美景已经看完了，赞也点完了，双腿累得也不听使唤了，要不咱们这就往回返吧！（小张拉着丽丽就走，被丽丽一下子甩开）丽丽：你说啥呢！美食还没吃够！小张：可是钱不够！丽丽：啥？小张：（赶紧改口）我是说时间不够！你看咱们的火车马上就要到点了。丽丽：这不还有3个多小时呢嘛！肯定赶得上！你看“某某美食大饭店”！一听这名字就正宗！不去准遗憾！（丽丽手机响，丽丽高兴）我妈来短信了，问咱们玩得好不好！小张：（害怕，主动进店）先吃饭，先吃饭！吃完饭再回！（二人刚坐定，王师傅拎着茶壶上）王师傅：欢迎光临！欢迎二位来到某某美食大饭店！请进！丽丽：您好，有啥好吃的都端上来！（小张差点从椅子上掉下来）王师傅：哎呀，某某美食多又多，天上星星数不清！全上你俩可吃不了，咱不忽悠消费者！小张：对对对，一两道菜尝一尝就完全可以了。丽丽：一两道菜哪行，某某特色多着呢！您给推荐一下吧，我们不怕贵，但要正宗，要对味儿！。。…。……。…。……。……。…………大  纲：小情侣小张和丽丽来到某某游玩。女友丽丽说二人只有：玩的好，吃的好，聊得好，才能嫁给小张。。。正当小张为“吃得好”这一关发愁的时候，丽丽发现了“某某美食大饭店”！小张偷偷一摸兜，发现钱已经所剩不多了。。。可是为了通过考验，小张只好硬着头皮陪丽丽进去。。。进店方知，饭店名字取的大，实则是个小饭馆。小张正窃喜不会花很多钱的时候，丽丽和老板却杠上了。。原来丽丽是个正宗的“吃货”，对美食要求很高，而王师傅心高气傲对自己的“某某美食”手艺非常自信，结果二人顶上了牛。。。。王师傅一道菜接着一道菜的上，丽丽不停品尝评价。。。小张摸着羞涩的口袋大汗直淌却又不敢阻止。。。三人之间发生了一系列搞笑的事情。。最后，丽丽被“某某美食”完全折服，也同意小张顺利通过考验。王师傅很大方的免了小张的单。。。。小情侣开心离开。临走时，约定蜜月之旅一定回来再次光顾王师傅的店。剧本只显示一部份，您要注册登陆后才能阅读全部公开的剧本内容免费注册 / 马上登录购买完整剧本加入购物车上一篇：《我们不一样》下一篇：电影《翻译风波》剧情简介专业定制代写小品、相声、话剧、舞台剧、戏曲、音乐剧、情景剧、快板、三句半、哑剧、双簧、诗朗诵、演讲稿、微电影、动画等各类剧本。联系电话：13979226936    QQ：652117037    公众号：原创剧本网-剧星分享收藏：0点赞：0评论：0确认提交站内搜索顶置顶剧本更多>>1电力行业剧本《名师出高徒》2移民搬迁安置剧本(幸福在招手)3动画剧本《死亡谷》42024年8月安徽展会安排表国风动漫嘉年华5电视动画片《动物园企鹅》第二集6爸爸的生日礼物7正能量题材电影剧本《爱在他乡》8幽默喜剧爱情电影剧本《浪漫情缘》9超级搞笑小品剧本《祖国变化》10汽车销售喜剧剧本《车行女儿国》荐推荐剧本更多>>1《胖局长的秘密 》2我的彩民3《高职院校非计算机专业计算机课程的教学改进策略探析》454岁具俊晔成功让47岁大S怀上第三胎5帝王题材大戏《文天祥与忽必烈》开演6如何提高电影院里年轻人的入座率7电力公司皮影戏剧本《名师出高徒》8拆迁采茶戏剧本(幸福在招手)9移民搬迁安置剧本(幸福在招手)10房地产企业会计内控问题及改进策略分析热热门剧本更多>>1电力行业剧本《名师出高徒》2动画剧本《生日礼物》3动漫剧本《禁止钓鱼》4动画电视剧《食堂彩虹面条》5正能量题材电影剧本《爱在他乡》6幽默喜剧爱情电影剧本《浪漫情缘》7公司相声剧本《明天更美好》8双人相声剧本《谁说女子不如男》9银行相声剧本《感恩的心》10超级搞笑小品剧本《祖国变化》新最新剧本更多>>1盛夏落笔，人生更替2把窗关上3主角4【2026高考同题作文】 寻常烟火，亦是伟大5春归有信，文心不灭——序冷春晓《凤凰夕照》6《星光闪耀》7编剧的福音，可以申请编剧证啦8诗歌 ‖ 五月的处方笺9见证历史发展小品《博物馆囧事》10多机型适配！原创剧本网 APP 下载指南