# 《雷嗷烤肠追凶记》第6集
来源: https://www.juben88.com/duanshipin/donghua/4202
duration: 1.5分钟剧本价格：200.00元点击购买作者名字：影作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：普通编剧《雷嗷烤肠追凶记》第6集剧本内容：黄金钩子
price: 200.00元点击购买作者名字：影作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：普通编剧《雷嗷烤肠追凶记》第6集剧本内容：黄金钩子
author: 影作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：普通编剧《雷嗷烤肠追凶记》第6集剧本内容：黄金钩子
level: 普通编剧《雷嗷烤肠追凶记》第6集剧本内容：黄金钩子
中文字数: 1336
==================================================

当前位置：剧本创作网>短剧台词>动画短视频>
                                                            《雷嗷烤肠追凶记》第6集授权级别：普通授权与委托投稿日期：2025-12-18修改日期：2025-12-18会员：影关注阅读数量：549 次剧本长度：1.5分钟剧本价格：200.00元点击购买作者名字：影作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：普通编剧《雷嗷烤肠追凶记》第6集剧本内容：黄金钩子（0-10秒）【画面】雷嗷双手举着印着“秘制烤肠”的粉色盒子，眼睛放光凑到嘴边，刚要撕包装，小婵猛地冲过来，一把抢过盒子狠狠摔在地上，叉腰怒视雷嗷。【台词】雷嗷（狂喜）：梦中情肠！终于到手！小婵（怒吼）：雷嗷！你眼里只有吃的是不是！【字幕】醋坛子炸了！【音效】盒子摔落的闷响11-30秒（笑点）【画面】摔开的盒子里掉出烤肠味饼干，雷嗷笑容僵在脸上；雷虎从墙角钻出来搓手赔笑，雷嗷蹲下身心疼地捡起饼干吹灰，小婵一脚踩住饼干袋。【台词】雷虎：嗷哥，我**我吃的饼干，藏你这安全！雷嗷（心疼）：别踩！好歹是烤肠味的，还能吃！小婵（怒踩）：上次任务漏人，这次还帮人藏垃圾食品！你上辈子是饿死鬼？【音效】饼干碎裂的咔嚓声、雷嗷小声呜咽的音效31-60秒（撒糖 拆台）【画面】小婵赌气扭头不看雷嗷，雷嗷赶紧拽住小婵的手腕晃来晃去撒娇；小团子撅着屁股爬过来，捏起饼干渣踮脚抹在小婵脸上，阿龙蹲在一旁嗑瓜子笑着调侃。【台词】小婵：你跟烤肠过去！别理我！雷嗷（撒娇晃手）：不行！跟你过才有烤肠吃！你上次还偷偷给我买了三根呢！小团子（奶声奶气）：妈妈，甜的，不生气～阿龙（嗑瓜子笑）：哟呵！团子都比某些直男会哄人！【字幕】萌娃出马，一个顶俩【音效】萌娃软乎乎的奶音、瓜子嗑动的清脆声61-90秒（钩子）【画面】宋豹躲在墙角阴影里，举着手机偷偷拍下雷嗷和小婵的互动，手指快速打字发消息；镜头切到手机屏幕显示消息内容，随后出现鹰哥的语音弹窗，最后镜头拉远，废弃工厂阴森的轮廓出现在夕阳下，雷嗷还在和小婵抢饼干，毫无察觉。【台词】宋豹（打字语音）：鹰哥，雷嗷谈恋爱呢，超好骗！鹰哥（语音阴冷）：利用他的烤肠执念，用烤肠引他去废弃工厂，我在那儿等他。宋豹（阴笑）：雷嗷，你的死期到了！剧本只显示一部份，您要注册登陆后才能阅读全部公开的剧本内容免费注册 / 马上登录购买完整剧本加入购物车上一篇：《雷嗷烤肠追凶记》第七集下一篇：关爱涿鹿好家园专业定制代写小品、相声、话剧、舞台剧、戏曲、音乐剧、情景剧、快板、三句半、哑剧、双簧、诗朗诵、演讲稿、微电影、动画等各类剧本。联系电话：13979226936    QQ：652117037    公众号：原创剧本网-剧星分享收藏：0点赞：0评论：0确认提交站内搜索顶置顶剧本更多>>1电力行业剧本《名师出高徒》2移民搬迁安置剧本(幸福在招手)3动画剧本《死亡谷》42024年8月安徽展会安排表国风动漫嘉年华5电视动画片《动物园企鹅》第二集6爸爸的生日礼物7正能量题材电影剧本《爱在他乡》8幽默喜剧爱情电影剧本《浪漫情缘》9超级搞笑小品剧本《祖国变化》10汽车销售喜剧剧本《车行女儿国》荐推荐剧本更多>>1《胖局长的秘密 》2我的彩民3《高职院校非计算机专业计算机课程的教学改进策略探析》454岁具俊晔成功让47岁大S怀上第三胎5帝王题材大戏《文天祥与忽必烈》开演6如何提高电影院里年轻人的入座率7电力公司皮影戏剧本《名师出高徒》8拆迁采茶戏剧本(幸福在招手)9移民搬迁安置剧本(幸福在招手)10房地产企业会计内控问题及改进策略分析热热门剧本更多>>1电力行业剧本《名师出高徒》2动画剧本《生日礼物》3动漫剧本《禁止钓鱼》4动画电视剧《食堂彩虹面条》5正能量题材电影剧本《爱在他乡》6幽默喜剧爱情电影剧本《浪漫情缘》7公司相声剧本《明天更美好》8双人相声剧本《谁说女子不如男》9银行相声剧本《感恩的心》10超级搞笑小品剧本《祖国变化》新最新剧本更多>>1盛夏落笔，人生更替2把窗关上3主角4【2026高考同题作文】 寻常烟火，亦是伟大5春归有信，文心不灭——序冷春晓《凤凰夕照》6《星光闪耀》7编剧的福音，可以申请编剧证啦8诗歌 ‖ 五月的处方笺9见证历史发展小品《博物馆囧事》10多机型适配！原创剧本网 APP 下载指南