# 一碗豆腐脑
来源: https://www.juben88.com/duanshipin/meishi/3953
duration: 3分钟剧本价格：880.00元点击购买作者名字：广木作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：普通编剧一碗豆腐脑剧本内容：剧本大纲剧本卖点时间：当代人物：张金锁——早餐店老板妻子——张金锁妻子小男孩——小学生母亲——瘸腿残疾人，小男孩母亲食客甲——男青年食客乙——女青年食客丙——中年男子食客若干人推出片名：一碗豆腐脑场景一
price: 880.00元点击购买作者名字：广木作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：普通编剧一碗豆腐脑剧本内容：剧本大纲剧本卖点时间：当代人物：张金锁——早餐店老板妻子——张金锁妻子小男孩——小学生母亲——瘸腿残疾人，小男孩母亲食客甲——男青年食客乙——女青年食客丙——中年男子食客若干人推出片名：一碗豆腐脑场景一
author: 广木作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：普通编剧一碗豆腐脑剧本内容：剧本大纲剧本卖点时间：当代人物：张金锁——早餐店老板妻子——张金锁妻子小男孩——小学生母亲——瘸腿残疾人，小男孩母亲食客甲——男青年食客乙——女青年食客丙——中年男子食客若干人推出片名：一碗豆腐脑场景一
level: 普通编剧一碗豆腐脑剧本内容：剧本大纲剧本卖点时间：当代人物：张金锁——早餐店老板妻子——张金锁妻子小男孩——小学生母亲——瘸腿残疾人，小男孩母亲食客甲——男青年食客乙——女青年食客丙——中年男子食客若干人推出片名：一碗豆腐脑场景一
中文字数: 1676
==================================================

当前位置：剧本创作网>短剧台词>美食短视频>
                                                            一碗豆腐脑授权级别：普通授权与委托投稿日期：2025-10-19修改日期：2025-10-19会员：广木关注阅读数量：1846 次剧本长度：3分钟剧本价格：880.00元点击购买作者名字：广木作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：普通编剧一碗豆腐脑剧本内容：剧本大纲剧本卖点时间：当代人物：张金锁——早餐店老板妻子——张金锁妻子小男孩——小学生母亲——瘸腿残疾人，小男孩母亲食客甲——男青年食客乙——女青年食客丙——中年男子食客若干人推出片名：一碗豆腐脑场景一（早餐店内食客满座，几个小学生刚刚坐下喝豆腐脑，就有一个瘸腿母亲领着一个小男孩走了进来。）母  亲：（很着急地）小老板，赶紧给我们来一碗豆腐脑，一个馒头。张金锁：好咧！（赶紧把豆腐脑和馒头端上来）母  亲：（催促小男孩）快吃快吃，今天是周一，你们学校早晨要举行升旗仪式。千万别晚了。小男孩：嗯！（点着头，很听话，吃起来非常快。）（刚吃完，瘸腿母亲领着他就向外走去。）妻  子：（赶紧追过来）哎，那位家长，您还没……张金锁：（赶忙奔过来，一把捂住妻子的嘴。）别喊了。（瘸腿母亲领着小男孩走远了，才把手松开。）妻  子：（瞪着张金锁）你认识这个瘸腿母亲吗？张金锁：（摇摇头）不认识。妻  子：既然不认识，为什么不跟她要钱？张金锁：他们有急事，这是事出有因。再说了，做买卖不能太较真！食客甲：看他们着急的样子，肯定是忘了。食客乙：（正在结账，十分慷慨地）把刚才那个瘸腿母亲的钱一起算了。张金锁：（摇摇头）不用，不用。妻  子：（突然“呜呜”大哭起来，一边哭一边说）你们大家肯定会认为我是个小气鬼，不就一碗豆腐脑、一个馒头，用得着这样斤斤计较吗？其实我们家非常不容易，我有个女儿，得了先天性心脏病，大夫说了，越早治越好，如果治疗晚了，后患无穷啊！我们起早贪黑就是为了多赚一些钱，好早一天给孩子治病！……食客丙：（掏出一张100元人民币，递给张金锁，慷慨地）不用找了，权当我献爱心了。张金锁：（赶紧给中年男子找钱）别别别，我先替孩子谢谢您的爱心！（这时，瘸腿母亲回来了。）母  亲：刚才儿子悄悄问我，为什么吃饭不给人家钱？我记性不好，到底有没有把钱给您？张金锁：（微微一笑）您确实没有给钱。母  亲：（有些不解）那您当时为什么不跟我要啊？张金锁：您是个残疾母亲，在很多人心目中非常不容易，您的孩子或多或少会产生自卑感。早晨您因有急事，确实把饭钱忘付了，我要是追出去跟您要钱，您会多不自在呀！也许您没有这种感觉，但是您孩子的自尊心会受不了的！（食客们都放下筷子，热烈鼓起掌来。）母  亲：（眼睛红了，深深鞠了一躬）您真是个了不起的小老板，我替孩子谢谢您！场景二（第二天早晨，张金锁把店门打开时，他一下子惊住了，门外站了很多人。他不知道发生了什么事。）张金锁：（有些紧张地）请问，大家站在这里干什么啊？众食客：我们是来您这儿喝豆腐脑的啊！张金锁：（内心独白）我开豆腐脑铺两年多了，从没来过这么多人喝豆腐脑啊！（这时，前来喝豆腐脑的人越来越多，屋里坐满了，人们就站在外面等。）…………（省略的内容更精彩）剧本只显示一部份，您要注册登陆后才能阅读全部公开的剧本内容免费注册 / 马上登录购买完整剧本加入购物车上一篇：演员夜凪景--童话堡垒下一篇：微电影剧本《小小心灵飞》专业定制代写小品、相声、话剧、舞台剧、戏曲、音乐剧、情景剧、快板、三句半、哑剧、双簧、诗朗诵、演讲稿、微电影、动画等各类剧本。联系电话：13979226936    QQ：652117037    公众号：原创剧本网-剧星分享收藏：0点赞：0评论：0确认提交站内搜索顶置顶剧本更多>>1电力行业剧本《名师出高徒》2移民搬迁安置剧本(幸福在招手)3动画剧本《死亡谷》42024年8月安徽展会安排表国风动漫嘉年华5电视动画片《动物园企鹅》第二集6爸爸的生日礼物7正能量题材电影剧本《爱在他乡》8幽默喜剧爱情电影剧本《浪漫情缘》9超级搞笑小品剧本《祖国变化》10汽车销售喜剧剧本《车行女儿国》荐推荐剧本更多>>1《胖局长的秘密 》2我的彩民3《高职院校非计算机专业计算机课程的教学改进策略探析》454岁具俊晔成功让47岁大S怀上第三胎5帝王题材大戏《文天祥与忽必烈》开演6如何提高电影院里年轻人的入座率7电力公司皮影戏剧本《名师出高徒》8拆迁采茶戏剧本(幸福在招手)9移民搬迁安置剧本(幸福在招手)10房地产企业会计内控问题及改进策略分析热热门剧本更多>>1电力行业剧本《名师出高徒》2动画剧本《生日礼物》3动漫剧本《禁止钓鱼》4动画电视剧《食堂彩虹面条》5正能量题材电影剧本《爱在他乡》6幽默喜剧爱情电影剧本《浪漫情缘》7公司相声剧本《明天更美好》8双人相声剧本《谁说女子不如男》9银行相声剧本《感恩的心》10超级搞笑小品剧本《祖国变化》新最新剧本更多>>1盛夏落笔，人生更替2把窗关上3主角4【2026高考同题作文】 寻常烟火，亦是伟大5春归有信，文心不灭——序冷春晓《凤凰夕照》6《星光闪耀》7编剧的福音，可以申请编剧证啦8诗歌 ‖ 五月的处方笺9见证历史发展小品《博物馆囧事》10多机型适配！原创剧本网 APP 下载指南