# 中小学生健康饮食剧本《吃零食的危害》
来源: https://www.juben88.com/duanshipin/meishi/1754
duration: 12分钟剧本价格：428.00元点击购买作者名字：飙中影作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧中小学生健康饮食剧本《吃零食的危害》剧本内容：人物：阿婆：女，剧中年龄60，时尚老太，对孙子非常溺爱。吴刚：男，剧中年龄10，阿婆的孙子，最好找一个瘦小的演员，中小学生都适合演。孙娅：女，剧中年龄40岁，吴刚的妈妈，职业女性，因为工作很少管吴刚的饮食。场景：客厅服化：阿婆着正装，银卷发，戴一老花镜；吴刚学生装，戴一近视镜；孙娅着职业装，盘发发型；道具：简易客厅设置，沙发、电视
price: 428.00元点击购买作者名字：飙中影作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧中小学生健康饮食剧本《吃零食的危害》剧本内容：人物：阿婆：女，剧中年龄60，时尚老太，对孙子非常溺爱。吴刚：男，剧中年龄10，阿婆的孙子，最好找一个瘦小的演员，中小学生都适合演。孙娅：女，剧中年龄40岁，吴刚的妈妈，职业女性，因为工作很少管吴刚的饮食。场景：客厅服化：阿婆着正装，银卷发，戴一老花镜；吴刚学生装，戴一近视镜；孙娅着职业装，盘发发型；道具：简易客厅设置，沙发、电视
author: 飙中影作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧中小学生健康饮食剧本《吃零食的危害》剧本内容：人物：阿婆：女，剧中年龄60，时尚老太，对孙子非常溺爱。吴刚：男，剧中年龄10，阿婆的孙子，最好找一个瘦小的演员，中小学生都适合演。孙娅：女，剧中年龄40岁，吴刚的妈妈，职业女性，因为工作很少管吴刚的饮食。场景：客厅服化：阿婆着正装，银卷发，戴一老花镜；吴刚学生装，戴一近视镜；孙娅着职业装，盘发发型；道具：简易客厅设置，沙发、电视
level: 一级编剧中小学生健康饮食剧本《吃零食的危害》剧本内容：人物：阿婆：女，剧中年龄60，时尚老太，对孙子非常溺爱。吴刚：男，剧中年龄10，阿婆的孙子，最好找一个瘦小的演员，中小学生都适合演。孙娅：女，剧中年龄40岁，吴刚的妈妈，职业女性，因为工作很少管吴刚的饮食。场景：客厅服化：阿婆着正装，银卷发，戴一老花镜；吴刚学生装，戴一近视镜；孙娅着职业装，盘发发型；道具：简易客厅设置，沙发、电视
中文字数: 1837
==================================================

当前位置：剧本创作网>短剧台词>美食短视频>
                                                            中小学生健康饮食剧本《吃零食的危害》授权级别：独家授权与委托投稿日期：2024-12-10修改日期：2026-03-20会员：剧本专家关注阅读数量：38731 次剧本长度：12分钟剧本价格：428.00元点击购买作者名字：飙中影作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧中小学生健康饮食剧本《吃零食的危害》剧本内容：人物：阿婆：女，剧中年龄60，时尚老太，对孙子非常溺爱。吴刚：男，剧中年龄10，阿婆的孙子，最好找一个瘦小的演员，中小学生都适合演。孙娅：女，剧中年龄40岁，吴刚的妈妈，职业女性，因为工作很少管吴刚的饮食。场景：客厅服化：阿婆着正装，银卷发，戴一老花镜；吴刚学生装，戴一近视镜；孙娅着职业装，盘发发型；道具：简易客厅设置，沙发、电视（必须），眼镜，包（包里装满零食：薯片、拉皮等一些袋装制品）剧本：（节奏欢快的音乐：推荐《火火的中国风》）[阿婆背着一个书包随着音乐开心出场。（阿婆以下简称婆）（音乐停，阿婆站定）婆：（放下书包）一曲儿歌唱得怪：世上只有妈妈坏，生了娃娃婆婆带，只顾工作不买菜，偶尔回家还耍气派，前天看新闻，说某学校、长期使用地沟油炒菜，导致2名学生患上肝癌，这些坏人如果站在我跟前，一定给他猛揣，（学李小龙的踹腿动作）我打（此处应该有掌声和呐喊声）[吴刚精神恍惚的上场。（吴刚以下简称刚）（舞台安静）婆看到刚吓了一跳：什么情况？刚：（哭着说）奶奶，是我。婆：宝贝（儿），你不是向来都是刚刚的吗？怎么搞得如此模样。刚：我，我快不行了。婆：（惊）傻孩子，（摸脑门）莫非你们学生也去天津扑火了。刚：（摇摇头），天津的油是在外面烧，我的油是在肚子里烧。婆：到底是怎么了？（拿过书包）宝贝（儿）这些全是好吃的，来，好好的补一补，压压惊。刚：（手插头发蹲下来）我觉得我就是那个**（哭泣）。婆：（慌）什么乱七八糟的（突然严肃的大声喊）男子汉，不许哭，天塌了还有奶奶顶着，老实交待，你是不是早恋了，还是第三者插足。[刚停止哭泣，看着婆，从兜里掏出一张报纸递过去。婆：咋，还上报了呀。[刚抖抖报纸，婆接过去。婆：（迅速打开）某学校查出使用地沟油，两名学生已确认患上肝癌。…………………………………后面省略的内容更加精彩小品大纲：阿婆一周没有看到孙子吴刚了，于是煞费苦心买了一大包好吃的零食等待吴刚回家，两人见面，阿婆本以为会赢得孙子的大赞，结果吴刚却陷入无比痛苦的忧郁，阿婆慌了手脚，一口一个宝贝的呼着，追问苦恼为何？吴刚拿出一张刊登地沟油事件的报纸，怀疑自己身体里流淌的全是毒素，他表情夸张，言词搞笑，说到最后却是伤心的悲观，阿婆心疼，愤怒指责那些制造垃圾的垃圾，并想出对策让孙子安心和开心，正当他们打开零食准备开吃之时，孙娅意外出现，惊得阿婆回答：这是给孙子吸油呢。孙娅坚决反对吴刚吃阿婆买的零食，阿婆坚决让吴刚吃她买来的零食，一个说那是垃圾食品，一个说那是营养食品，围绕孩子饮食和健康成长问题，两人针锋相对、言辞犀利，吴刚左右为难，阿婆以老压人，孙娅怒摔零食，吴刚道出心里话，希望中小学生们能够吃到干净的营养食品，呼吁社会以道德良心生产健康食品，让孩子们吃得放心舒心。末了，电视播报一条不法分子制造地沟油被抓捕的消息，一家三口为之欢呼。本剧本只显示一小部份，后面省略了很多内容，如想要此剧本可以直接点击购买就可得到，都是明码标价质量可靠，也可以加入购物车方便以后急需时查看购买，如想咨询请联系，电话：13979226936 QQ：652117037   另外还可以定制各类剧本。剧本只显示一部份，您要注册登陆后才能阅读全部公开的剧本内容免费注册 / 马上登录购买完整剧本加入购物车上一篇：银行年会搞笑喜剧剧本《ATM取款风波》下一篇：创建全国群众满意医院小品 《明察暗访》专业定制代写小品、相声、话剧、舞台剧、戏曲、音乐剧、情景剧、快板、三句半、哑剧、双簧、诗朗诵、演讲稿、微电影、动画等各类剧本。联系电话：13979226936    QQ：652117037    公众号：原创剧本网-剧星分享收藏：0点赞：0评论：0确认提交站内搜索顶置顶剧本更多>>1电力行业剧本《名师出高徒》2移民搬迁安置剧本(幸福在招手)3动画剧本《死亡谷》42024年8月安徽展会安排表国风动漫嘉年华5电视动画片《动物园企鹅》第二集6爸爸的生日礼物7正能量题材电影剧本《爱在他乡》8幽默喜剧爱情电影剧本《浪漫情缘》9超级搞笑小品剧本《祖国变化》10汽车销售喜剧剧本《车行女儿国》荐推荐剧本更多>>1《胖局长的秘密 》2我的彩民3《高职院校非计算机专业计算机课程的教学改进策略探析》454岁具俊晔成功让47岁大S怀上第三胎5帝王题材大戏《文天祥与忽必烈》开演6如何提高电影院里年轻人的入座率7电力公司皮影戏剧本《名师出高徒》8拆迁采茶戏剧本(幸福在招手)9移民搬迁安置剧本(幸福在招手)10房地产企业会计内控问题及改进策略分析热热门剧本更多>>1电力行业剧本《名师出高徒》2动画剧本《生日礼物》3动漫剧本《禁止钓鱼》4动画电视剧《食堂彩虹面条》5正能量题材电影剧本《爱在他乡》6幽默喜剧爱情电影剧本《浪漫情缘》7公司相声剧本《明天更美好》8双人相声剧本《谁说女子不如男》9银行相声剧本《感恩的心》10超级搞笑小品剧本《祖国变化》新最新剧本更多>>1盛夏落笔，人生更替2把窗关上3主角4【2026高考同题作文】 寻常烟火，亦是伟大5春归有信，文心不灭——序冷春晓《凤凰夕照》6《星光闪耀》7编剧的福音，可以申请编剧证啦8诗歌 ‖ 五月的处方笺9见证历史发展小品《博物馆囧事》10多机型适配！原创剧本网 APP 下载指南