# 中国变化古装穿越搞笑剧本《中国速度》
来源: https://www.juben88.com/duanshipin/guzhuang/1122
duration: 15分钟剧本价格：598.00元点击购买作者名字：叶志卿作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧中国变化古装穿越搞笑剧本《中国速度》剧本内容：人物：欧阳修：穿着朴素，风趣、搞笑苏轼：穿着朴素、有文采、搞笑苏小妹：穿着漂亮、时而温柔、时而泼辣古代卖货老板：穿着朴素、奸诈现代人哥哥：穿着时尚、帅气、有主见现代人妹妹：穿着鲜艳、幽默、善良、美丽商店老板女：中年妇女样、朴素顾客男：勇猛，穿着奇特骑小黄车男：健身达人、运动型动车旅客男：没有礼貌、一副小人样动车旅客女：好打抱不平，善良动车乘务员女：有礼貌，漂亮端庄其他：古代：商贩5位，集市路人4位现代：小黄车1辆，自行车2辆，汽车两辆其他行人若干。道具：服装、自行车，桌椅，小黄车1辆，汽车等剧本：第一幕场景：古代集市
price: 598.00元点击购买作者名字：叶志卿作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧中国变化古装穿越搞笑剧本《中国速度》剧本内容：人物：欧阳修：穿着朴素，风趣、搞笑苏轼：穿着朴素、有文采、搞笑苏小妹：穿着漂亮、时而温柔、时而泼辣古代卖货老板：穿着朴素、奸诈现代人哥哥：穿着时尚、帅气、有主见现代人妹妹：穿着鲜艳、幽默、善良、美丽商店老板女：中年妇女样、朴素顾客男：勇猛，穿着奇特骑小黄车男：健身达人、运动型动车旅客男：没有礼貌、一副小人样动车旅客女：好打抱不平，善良动车乘务员女：有礼貌，漂亮端庄其他：古代：商贩5位，集市路人4位现代：小黄车1辆，自行车2辆，汽车两辆其他行人若干。道具：服装、自行车，桌椅，小黄车1辆，汽车等剧本：第一幕场景：古代集市
author: 叶志卿作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧中国变化古装穿越搞笑剧本《中国速度》剧本内容：人物：欧阳修：穿着朴素，风趣、搞笑苏轼：穿着朴素、有文采、搞笑苏小妹：穿着漂亮、时而温柔、时而泼辣古代卖货老板：穿着朴素、奸诈现代人哥哥：穿着时尚、帅气、有主见现代人妹妹：穿着鲜艳、幽默、善良、美丽商店老板女：中年妇女样、朴素顾客男：勇猛，穿着奇特骑小黄车男：健身达人、运动型动车旅客男：没有礼貌、一副小人样动车旅客女：好打抱不平，善良动车乘务员女：有礼貌，漂亮端庄其他：古代：商贩5位，集市路人4位现代：小黄车1辆，自行车2辆，汽车两辆其他行人若干。道具：服装、自行车，桌椅，小黄车1辆，汽车等剧本：第一幕场景：古代集市
level: 一级编剧中国变化古装穿越搞笑剧本《中国速度》剧本内容：人物：欧阳修：穿着朴素，风趣、搞笑苏轼：穿着朴素、有文采、搞笑苏小妹：穿着漂亮、时而温柔、时而泼辣古代卖货老板：穿着朴素、奸诈现代人哥哥：穿着时尚、帅气、有主见现代人妹妹：穿着鲜艳、幽默、善良、美丽商店老板女：中年妇女样、朴素顾客男：勇猛，穿着奇特骑小黄车男：健身达人、运动型动车旅客男：没有礼貌、一副小人样动车旅客女：好打抱不平，善良动车乘务员女：有礼貌，漂亮端庄其他：古代：商贩5位，集市路人4位现代：小黄车1辆，自行车2辆，汽车两辆其他行人若干。道具：服装、自行车，桌椅，小黄车1辆，汽车等剧本：第一幕场景：古代集市
中文字数: 1968
==================================================

当前位置：剧本创作网>短剧台词>古装短视频>
                                                            中国变化古装穿越搞笑剧本《中国速度》授权级别：独家授权与委托投稿日期：2024-08-11修改日期：2024-08-11会员：剧本专家关注阅读数量：47290 次剧本长度：15分钟剧本价格：598.00元点击购买作者名字：叶志卿作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧中国变化古装穿越搞笑剧本《中国速度》剧本内容：人物：欧阳修：穿着朴素，风趣、搞笑苏轼：穿着朴素、有文采、搞笑苏小妹：穿着漂亮、时而温柔、时而泼辣古代卖货老板：穿着朴素、奸诈现代人哥哥：穿着时尚、帅气、有主见现代人妹妹：穿着鲜艳、幽默、善良、美丽商店老板女：中年妇女样、朴素顾客男：勇猛，穿着奇特骑小黄车男：健身达人、运动型动车旅客男：没有礼貌、一副小人样动车旅客女：好打抱不平，善良动车乘务员女：有礼貌，漂亮端庄其他：古代：商贩5位，集市路人4位现代：小黄车1辆，自行车2辆，汽车两辆其他行人若干。道具：服装、自行车，桌椅，小黄车1辆，汽车等剧本：第一幕场景：古代集市（欧阳修、苏轼、苏小妹走在大街上，旁边有一人在卖衣服，用衣服架挂了一些衣服，有一古玩老板，有壶、瓶、月光宝盒，另四位商贩自定）闹市：各商贩吆喝着自己出售的物品，吸引路人前去购买路人：俩姑娘边走边逛这各个小铺，同时俩兄弟在集市打闹，各自逛完集市纷纷下场。欧阳修：这江南果然是天府之国啊，果然热闹，想当年我欧阳修结识了多少青年才俊，他们都叫我出来逛街，我都出不来啊，可惜了这繁荣景象啊苏轼：现在我们陪你逛，不是别有一番滋味吗？苏小妹：你们两别酸了，把苏小妹我放哪里了。看看看，这边好多衣服店啊，我们去看看。（开心的要拉欧阳修和苏轼去逛衣服店，此时衣服店老板娘像苏小妹吆喝道：美女，来看看我们家的衣服吧，都是最近新出的款式，可好看了）欧阳修：（推辞）小妹别闹了，你哥苏东坡的书房都被你衣服挤满了，今天不是说好陪我淘古玩吗？苏小妹：（认命）好好，让你淘，看你能不能淘出个月光宝盒。苏轼：怎么可能会有月光宝盒，要有的话我给你一百两（苏轼对自己说的话还在得意的大笑）此时古玩老板：（凑到三人前面，拿着月光宝盒）客观，我这有月光宝盒（苏轼的笑嘎然而止）苏轼：哎，老板，别开玩笑，我可刚赌了一百两啊。古玩老板：哎哟！真的，我前不久在蓬莱仙境置换来的（欧阳修很感兴趣，走到古玩老板面前）欧阳修：老板你可当真？这可不能骗人啊古玩老板：我昨天刚用月光宝盒去了撒哈拉沙漠欧阳修：什么啦啦啦沙漠………………………………………后面省略的内容更加精彩剧本大纲：第一幕场景：古代集市欧阳修、苏轼兄妹三人在集市晃悠，欧阳修酷爱古玩，被月光宝盒吸引了，卖家拼命夸赞月光宝盒，把它描述的天花乱坠，欧阳修被彻底吸引又觉得太贵了不值当。就巧用方法讨价还价，结果卖家经不起磨，就以两两银子成交了。第二幕场景：现代街道欧阳修、苏轼兄妹三人穿越到了现代中国，刚好与两兄妹相碰，于是就各种觉得对方不对劲，你嫌弃我服装，我觉得你是神经病院出来的，你骂我咬文嚼字，我说你话太啰嗦。纠缠了一番后，五人妥协了，知道了事情真相后，五人冰释前嫌。现代两兄妹就带着他们三人逛街，三人又在这里闹了些笑话，特别是用支付宝支付时，他们并不知道那是手机，就去拿了砖头来扫，结果闹出笑话。第三幕场景：马路边现代兄妹热情好客，要带他们回家休息。在出了闹市经过马路时，三人看到自行车轮子滚动非常惊讶，瞧来瞧去，问题多多，滑稽的动作表情也多。现代兄妹告诉了他们动车速度会更快，三人惊叹着让他俩带三人去体验。第四幕场景：高铁内在乘坐高铁时，三人一会儿胡言乱语说树飞过去了，一会被广播吓到，一会和乘务员高谈阔论，一会又要上茅厕，笑料百出，糗事不断。第五幕场景：无歌颂中国出行工具的变化，着重体现在速度和科技变化上。剧本只显示一部份，您要注册登陆后才能阅读全部公开的剧本内容免费注册 / 马上登录购买完整剧本加入购物车上一篇：超搞笑英语话剧剧本(中国速度)下一篇：公司年会搞笑音乐小品剧本《优秀部门奖》专业定制代写小品、相声、话剧、舞台剧、戏曲、音乐剧、情景剧、快板、三句半、哑剧、双簧、诗朗诵、演讲稿、微电影、动画等各类剧本。联系电话：13979226936    QQ：652117037    公众号：原创剧本网-剧星分享收藏：1点赞：1评论：0确认提交站内搜索顶置顶剧本更多>>1电力行业剧本《名师出高徒》2移民搬迁安置剧本(幸福在招手)3动画剧本《死亡谷》42024年8月安徽展会安排表国风动漫嘉年华5电视动画片《动物园企鹅》第二集6爸爸的生日礼物7正能量题材电影剧本《爱在他乡》8幽默喜剧爱情电影剧本《浪漫情缘》9超级搞笑小品剧本《祖国变化》10汽车销售喜剧剧本《车行女儿国》荐推荐剧本更多>>1《胖局长的秘密 》2我的彩民3《高职院校非计算机专业计算机课程的教学改进策略探析》454岁具俊晔成功让47岁大S怀上第三胎5帝王题材大戏《文天祥与忽必烈》开演6如何提高电影院里年轻人的入座率7电力公司皮影戏剧本《名师出高徒》8拆迁采茶戏剧本(幸福在招手)9移民搬迁安置剧本(幸福在招手)10房地产企业会计内控问题及改进策略分析热热门剧本更多>>1电力行业剧本《名师出高徒》2动画剧本《生日礼物》3动漫剧本《禁止钓鱼》4动画电视剧《食堂彩虹面条》5正能量题材电影剧本《爱在他乡》6幽默喜剧爱情电影剧本《浪漫情缘》7公司相声剧本《明天更美好》8双人相声剧本《谁说女子不如男》9银行相声剧本《感恩的心》10超级搞笑小品剧本《祖国变化》新最新剧本更多>>1盛夏落笔，人生更替2把窗关上3主角4【2026高考同题作文】 寻常烟火，亦是伟大5春归有信，文心不灭——序冷春晓《凤凰夕照》6《星光闪耀》7编剧的福音，可以申请编剧证啦8诗歌 ‖ 五月的处方笺9见证历史发展小品《博物馆囧事》10多机型适配！原创剧本网 APP 下载指南