# 中国梦音乐搞笑小品《实现梦想》
来源: https://www.juben88.com/duanshipin/gaoxiao/2431
duration: 15分钟剧本价格：498.00元点击购买作者名字：彭爱聊作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧中国梦音乐搞笑小品《实现梦想》剧本内容：场
price: 498.00元点击购买作者名字：彭爱聊作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧中国梦音乐搞笑小品《实现梦想》剧本内容：场
author: 彭爱聊作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧中国梦音乐搞笑小品《实现梦想》剧本内容：场
level: 一级编剧中国梦音乐搞笑小品《实现梦想》剧本内容：场
中文字数: 2109
==================================================

当前位置：剧本创作网>短剧台词>搞笑短视频>
                                                            中国梦音乐搞笑小品《实现梦想》授权级别：独家授权与委托投稿日期：2025-01-06修改日期：2025-10-28会员：剧本专家关注阅读数量：31944 次剧本长度：15分钟剧本价格：498.00元点击购买作者名字：彭爱聊作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧中国梦音乐搞笑小品《实现梦想》剧本内容：场  景：客厅人  物：孟  想：男，90后，待业青年。程  珍：女，90后，创业青年。戴  钥：女，80后，某公司老总。张镇长：男，70后。服  装：着常服。孟想带一副没有镜片的眼镜。道  具：简单客厅设置。长沙发一条，桌子一张，茶具一套，开水瓶一个，无镜片眼镜一副（孟想），女士皮包一个（戴钥），一叠百元人民币。剧  本：[程珍拽着孟想的胳膊出场。（程珍以下简称：程，孟想以下简称孟。）孟：求求你放开贵手，让我出去喝点小酒。程：我不放。孟：（痛苦地）为什么非要将我紧锁，要知道再好的男人也需要一片自由的天空，放开我，让我喝它个不醉不归。程：我不放。我不会《心太软》，把所有问题都让你一个人扛，（握紧拳头）我坚信，只要紧跟中国梦，就一定能实现创业梦。现在我们是遇到了困难，但我们的梦想毅然有希望。孟：（苦笑）希望，希望在哪里？难道在传说中的田野上，自打我们拥有创业梦之后，四处奔波筹备资金，结果却是空折腾一场。一次次拒绝，一次次奋发向上，我有限的小心脏已得到了崩溃的边缘，求求你，让我借点酒精忘了伤痛，好吗？程：抽刀断水水更流，借酒浇愁愁更愁，来——（将孟摁在沙发上）休息一下。孟：（一下子站起来）我不是一休哥，但保证酒醉一下，马上回来。（迈步要走，被程一把拉住）程：走也可以，把我带上，就这样拉着一起去喝醉，然后去流浪。孟：（挣脱手）醒醒吧，现在我是无车无房无钻戒，空有一腔热血，根本无法浇灌梦想的花朵，你趁着还是一粒生米，赶紧去换一口更好的锅吧。（将头扭向一边）程：（坚定地拉起孟的双手、伤感地）山无棱，天地合，才敢与君绝。中国梦，复兴路，富民强国最幸福。如今，你却要离我而去。孟：我只是求一杯醉人的薄酒而已。很快就回来。程：就是快的超过光速，也不行。我们说好有福同享，有难同当， “三从”“四得”你不会是忘记了吧？…………………………………张：现在中国梦激昂神州大地，我们镇响应**号召，特制定了一个青年创业扶植和培养计划，我们把你们的资料拿给镇里成功的企业家，戴总很快决定与你俩结成对子，这不，她抽出时间就赶来了。戴：赶来了又怎样，差点没有被赶走。孟：（不好意思搔了搔的后脑）对不起，戴总，我这阵子有点缺氧。程：他不缺氧，是缺资金。张：呵呵，现在资金来了。这丑话我要说在前面，如果你们不好好表现，发挥不了它的作用，申请书的承诺做不到的话，这资金可是要抽回去的，现在免费提供，那是，可是连本带利。孟：（拍胸脯）放心吧，我俩一定会让戴总和镇长失望。程：嗯，这资金就是借的，以后一定连本带利归来。戴：说一千，到一万，两横一竖是关键，以后，有什么困难，就来找大姐。（掏出钱，拿出一个合同和笔）签了字，就是你们的了。[孟拿起笔写上名字，微笑着拿起钱，交到程的手里。两人对戴鞠了一个躬，又给镇长鞠了一个躬。（音乐：《套马杆》）（前奏的时候，四人手拉手站成一排，具体由编导决定）张：中国伟大梦想 一轮初升的太阳。戴：激励华夏儿女 前进的方向孟：给我创业资金 传递那正能量程：我俩吃下定心丸 意志更坚强孟：给我一个梦想 祝愿国富又民强…………………………………后面省略的内容更加精彩大  纲：一对恋人胸怀大志，却因资金问题，创业梦临近破产边缘，悲观失望的孟想欲借酒浇愁，程珍苦口劝阻，两人为创业之事引发了一场搞笑却心酸的口水战争。孟想自潮，情到深处，竟然提出分手，程珍当然不同意，她让孟想背颂曾经的约法三章，孟想背完，程珍笑着哭了，这时戴钥出现，开门见山说要帮助他们实现梦想，孟程两人一时难以接受，戴钥“供”出幕后真相，两人更是无法理解，迫不得已，镇长出现。原来为了响应**号召实现中国梦，镇长道出青年创业扶持和培养计划，孟程两人喜上眉梢，当场表决心好好奋斗，最后，共祝大家美梦成真，中华民族早日实现中国梦。本剧本只显示一小部份，后面省略了很多内容，如想要此剧本可以直接点击购买就可得到，都是明码标价质量可靠，也可以加入购物车方便以后急需时查看购买，如想咨询请联系，电话：13979226936 QQ：652117037  另外还可以定制各类剧本。剧本只显示一部份，您要注册登陆后才能阅读全部公开的剧本内容免费注册 / 马上登录购买完整剧本加入购物车上一篇：陆军部队训练小品《老兵和新兵》下一篇：红色革命独幕音乐剧《革命英雄》专业定制代写小品、相声、话剧、舞台剧、戏曲、音乐剧、情景剧、快板、三句半、哑剧、双簧、诗朗诵、演讲稿、微电影、动画等各类剧本。联系电话：13979226936    QQ：652117037    公众号：原创剧本网-剧星分享收藏：2点赞：0评论：0确认提交站内搜索顶置顶剧本更多>>1电力行业剧本《名师出高徒》2移民搬迁安置剧本(幸福在招手)3动画剧本《死亡谷》42024年8月安徽展会安排表国风动漫嘉年华5电视动画片《动物园企鹅》第二集6爸爸的生日礼物7正能量题材电影剧本《爱在他乡》8幽默喜剧爱情电影剧本《浪漫情缘》9超级搞笑小品剧本《祖国变化》10汽车销售喜剧剧本《车行女儿国》荐推荐剧本更多>>1《胖局长的秘密 》2我的彩民3《高职院校非计算机专业计算机课程的教学改进策略探析》454岁具俊晔成功让47岁大S怀上第三胎5帝王题材大戏《文天祥与忽必烈》开演6如何提高电影院里年轻人的入座率7电力公司皮影戏剧本《名师出高徒》8拆迁采茶戏剧本(幸福在招手)9移民搬迁安置剧本(幸福在招手)10房地产企业会计内控问题及改进策略分析热热门剧本更多>>1电力行业剧本《名师出高徒》2动画剧本《生日礼物》3动漫剧本《禁止钓鱼》4动画电视剧《食堂彩虹面条》5正能量题材电影剧本《爱在他乡》6幽默喜剧爱情电影剧本《浪漫情缘》7公司相声剧本《明天更美好》8双人相声剧本《谁说女子不如男》9银行相声剧本《感恩的心》10超级搞笑小品剧本《祖国变化》新最新剧本更多>>1盛夏落笔，人生更替2把窗关上3主角4【2026高考同题作文】 寻常烟火，亦是伟大5春归有信，文心不灭——序冷春晓《凤凰夕照》6《星光闪耀》7编剧的福音，可以申请编剧证啦8诗歌 ‖ 五月的处方笺9见证历史发展小品《博物馆囧事》10多机型适配！原创剧本网 APP 下载指南