# 中秋节喜剧小品剧本《月饼》
来源: https://www.juben88.com/duanshipin/gaoxiao/2824
duration: 15分钟剧本价格：498.00元点击购买作者名字：征纪作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧中秋节喜剧小品剧本《月饼》剧本内容：人
price: 498.00元点击购买作者名字：征纪作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧中秋节喜剧小品剧本《月饼》剧本内容：人
author: 征纪作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧中秋节喜剧小品剧本《月饼》剧本内容：人
level: 一级编剧中秋节喜剧小品剧本《月饼》剧本内容：人
中文字数: 1876
==================================================

当前位置：剧本创作网>短剧台词>搞笑短视频>
                                                            中秋节喜剧小品剧本《月饼》授权级别：独家授权与委托投稿日期：2025-03-07修改日期：2025-03-07会员：剧本专家关注阅读数量：22497 次剧本长度：15分钟剧本价格：498.00元点击购买作者名字：征纪作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧中秋节喜剧小品剧本《月饼》剧本内容：人  物：3或5人。卖月饼男卖月饼老伯醉酒男卖月饼男母亲卖月饼男女友（醉酒男、卖月饼男母亲和女友均由同一位男演员扮演）场  景：路 边服  装：老  伯：白色斜襟粗布上衣，帽子、大黑眼镜框（作花镜）；卖月饼男：青年休闲装。醉酒男：西服革履母  亲：老年休闲装，朴实女  友：流行时尚道   具：一叠钞票（第一张百元真币，其他用白纸代替）、一张10元钱、手机一部、一个能背的浅箩筐、一提家常月饼；一张窄条桌子、四个高级包装盒、一个剥开了的假月饼、一个旧菜篮子、一个写着功效的牌子，样式如下：“ 月饼”功效简介1、补气补血2、活血化瘀3、美容养颜4、根治便秘剧本：（台上摆好长条桌搭的货架，上面摆好1个高级月饼礼盒，牌子戳到货架前面）卖月饼男：（开始不见人，只听见声音）您慢走啊，不远送啦！（从舞台左侧倒走着上台，手里拿着一叠钞票，向台左侧挥手道别。然后转过来边点钞票边唱）赚钱啦，赚钱啦，赚钱不知该怎么花（笑嘻嘻对观众），当然是给女朋友花！（弯腰到货架底下把另外三盒拿上来）最后三盒！卖完就大功告成！（拿出手机拨电话，面向舞台右侧打电话）画外音：（电话蜂音：嘟嘟，接通，女声）喂？卖月饼男：亲爱的，你不是喜欢事业型男人吗？如今我有新事业了，第一笔就赚了不少！明天陪你逛街去！（与此同时，一憨厚老伯，挎着箩筐在舞台左侧上，在月饼摊左侧停下来，摆摊）画外音：（女声，很高兴）真的啊！啥事业啊？卖月饼男：暂时保密！宝贝你放心，保证用我勤劳的双手和过人的智慧致富！哦，对了，今天中秋节，我妈叫你去吃饭，说要给她未来儿媳妇儿做点好吃的。画外音：（女声，羞涩）讨厌~贫嘴~~~那你呢？卖月饼男：我这不忙事业呢吗，你先去，我忙完就回！画外音：（女声）好吧！你自己注意点儿！我这就去。卖月饼男：好，乖，波波~恩啊~波波~老  伯：（河南口音）哎呦，怎么跟掉进蚂蚁窝似的，浑身痒痒的起鸡皮疙瘩。卖月饼男：（转身发现老伯）哎？你干啥的？老  伯：你同行！（指指卖月饼男的月饼摊儿），俺也卖月饼。卖月饼男：谁让你在这卖？一边去一边去。（说着用手赶老伯）老  伯：你属小狗的啊，撒尿划圈儿。你卖你的，我卖我的，互不想干。卖月饼男：（溜达过去看看老伯的月饼）老爷子，不是我吹，你卖不过我你信不？你这玩意儿，全卖完了能赚几个钱？老  伯：哼，你那玩意儿好，花里胡哨的。月饼卖出金子价来了，那还是月饼味儿吗？我看你不象卖月饼的，倒象是卖假药的。卖月饼男：你懂啥，这叫包装！有的是识货的！这就是证明！（显摆那沓子钞票，老伯不屑的撇撇嘴，卖月饼男不理老伯开始吆喝）来来来，快来买啊！中秋神月饼！神月饼！吃了长生不老、益寿延年！男的吃了活力四射、女的吃了返老还童啦！最后3盒！特价100块一盒喽！老  伯：（河南口音，慢吞吞的）月饼，五块钱仨。卖月饼男：（看看老伯，继续吆喝）中秋神月饼！一盒只卖一百啦！老  伯：（河南口音，慢吞吞的）五块钱仨。（卖月饼男瞪老伯，同时醉酒男踉跄上，卖月饼男瞪老伯的目光刚收回就发现了醉酒男）醉酒男：（拿着酒瓶，广东口音，先到老伯摊前）月饼，怎，怎么卖的？老  伯：（很高兴的推介）五块钱仨，又香又甜！卖月饼男：（故意吸引醉酒男，举着自己的礼盒月饼）中秋神月饼，神（加重语气）月饼啦！特（加重语气）价！醉酒男：（被吸引）神月饼？什么神月饼？…………………………………后面省略的内容更加精彩剧本只显示一部份，您要注册登陆后才能阅读全部公开的剧本内容免费注册 / 马上登录购买完整剧本加入购物车上一篇：地震灾区小品《爱构筑起新的家园》下一篇：《长安诡事录》互动剧上线即爆，观众决定主角生死成新风向专业定制代写小品、相声、话剧、舞台剧、戏曲、音乐剧、情景剧、快板、三句半、哑剧、双簧、诗朗诵、演讲稿、微电影、动画等各类剧本。联系电话：13979226936    QQ：652117037    公众号：原创剧本网-剧星分享收藏：0点赞：0评论：0确认提交站内搜索顶置顶剧本更多>>1电力行业剧本《名师出高徒》2移民搬迁安置剧本(幸福在招手)3动画剧本《死亡谷》42024年8月安徽展会安排表国风动漫嘉年华5电视动画片《动物园企鹅》第二集6爸爸的生日礼物7正能量题材电影剧本《爱在他乡》8幽默喜剧爱情电影剧本《浪漫情缘》9超级搞笑小品剧本《祖国变化》10汽车销售喜剧剧本《车行女儿国》荐推荐剧本更多>>1《胖局长的秘密 》2我的彩民3《高职院校非计算机专业计算机课程的教学改进策略探析》454岁具俊晔成功让47岁大S怀上第三胎5帝王题材大戏《文天祥与忽必烈》开演6如何提高电影院里年轻人的入座率7电力公司皮影戏剧本《名师出高徒》8拆迁采茶戏剧本(幸福在招手)9移民搬迁安置剧本(幸福在招手)10房地产企业会计内控问题及改进策略分析热热门剧本更多>>1电力行业剧本《名师出高徒》2动画剧本《生日礼物》3动漫剧本《禁止钓鱼》4动画电视剧《食堂彩虹面条》5正能量题材电影剧本《爱在他乡》6幽默喜剧爱情电影剧本《浪漫情缘》7公司相声剧本《明天更美好》8双人相声剧本《谁说女子不如男》9银行相声剧本《感恩的心》10超级搞笑小品剧本《祖国变化》新最新剧本更多>>1盛夏落笔，人生更替2把窗关上3主角4【2026高考同题作文】 寻常烟火，亦是伟大5春归有信，文心不灭——序冷春晓《凤凰夕照》6《星光闪耀》7编剧的福音，可以申请编剧证啦8诗歌 ‖ 五月的处方笺9见证历史发展小品《博物馆囧事》10多机型适配！原创剧本网 APP 下载指南