# 乡村振兴科学扶贫小品剧本《非你莫“鼠”》
来源: https://www.juben88.com/duanshipin/gaoxiao/579
duration: 13分钟剧本价格：498.00元点击购买作者名字：纪征作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧乡村振兴科学扶贫小品剧本《非你莫“鼠”》剧本内容：人物介绍：朱老五：男，35岁，贫困户，后在政府的帮扶下建了200平米的竹鼠养殖基地。期间在畜牧水产局**的指导下经过一年多的养殖，总算脱掉了贫困户的帽子。李小兰：女，32岁，朱老五的前女友。做事靠谱。小
price: 498.00元点击购买作者名字：纪征作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧乡村振兴科学扶贫小品剧本《非你莫“鼠”》剧本内容：人物介绍：朱老五：男，35岁，贫困户，后在政府的帮扶下建了200平米的竹鼠养殖基地。期间在畜牧水产局**的指导下经过一年多的养殖，总算脱掉了贫困户的帽子。李小兰：女，32岁，朱老五的前女友。做事靠谱。小
author: 纪征作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧乡村振兴科学扶贫小品剧本《非你莫“鼠”》剧本内容：人物介绍：朱老五：男，35岁，贫困户，后在政府的帮扶下建了200平米的竹鼠养殖基地。期间在畜牧水产局**的指导下经过一年多的养殖，总算脱掉了贫困户的帽子。李小兰：女，32岁，朱老五的前女友。做事靠谱。小
level: 一级编剧乡村振兴科学扶贫小品剧本《非你莫“鼠”》剧本内容：人物介绍：朱老五：男，35岁，贫困户，后在政府的帮扶下建了200平米的竹鼠养殖基地。期间在畜牧水产局**的指导下经过一年多的养殖，总算脱掉了贫困户的帽子。李小兰：女，32岁，朱老五的前女友。做事靠谱。小
中文字数: 2375
==================================================

当前位置：剧本创作网>短剧台词>搞笑短视频>
                                                            乡村振兴科学扶贫小品剧本《非你莫“鼠”》授权级别：独家授权与委托投稿日期：2024-07-16修改日期：2025-10-23会员：剧本专家关注阅读数量：40016 次剧本长度：13分钟剧本价格：498.00元点击购买作者名字：纪征作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧乡村振兴科学扶贫小品剧本《非你莫“鼠”》剧本内容：人物介绍：朱老五：男，35岁，贫困户，后在政府的帮扶下建了200平米的竹鼠养殖基地。期间在畜牧水产局**的指导下经过一年多的养殖，总算脱掉了贫困户的帽子。李小兰：女，32岁，朱老五的前女友。做事靠谱。小  王：男，28岁，畜牧局帮扶干部。责任心强。地点：老五家中客厅道具：门、沙发、茶几、柜子等。小品剧本：（办公室背景照片中堂上方P上几个大字：“非你莫鼠”有限公司）（朱老五拎着酒瓶子摇摇晃晃的上）朱老五：（喝一口，美滋滋）哎呀，俗话说十年河东，十年河西，没想到我朱老五这个贫困户也有今天！一年前我戴着贫困帽、还好吃懒做穷的连瓶二锅头都喝不起， 女朋友李小兰也狠心把我抛弃。我不争馒头争口气，痛定思痛决定长点出息。政府的扶贫政策好比那及时雨，帮我开了个竹鼠养殖基地， 足足有二百多平米，我戒烟戒酒戒恶习，生意做得风生水起。 不仅摘掉了贫困帽，从今天开始正式赚钱盈利！今儿个高兴，而且是我生日，破个戒，喝一杯庆祝庆祝！（喝一口）你瞧瞧，这飞天茅台跟二锅头 就是不一样，真香！不过就是有点上头。（朱老五靠在椅子里睡着了，鼾声响起）（李小兰上）李小兰：（想敲门又有点犹豫，向观众）我叫李小兰，是朱老五的前女友。两年前我们都是贫困户，我积极脱贫，他玩命喝酒。一气之下，我跟他分了手。扶贫专干来帮忙，我远走广西寻新路。竹鼠饭店开起来，生意红红又火火。可广西竹鼠收货价格越来越高，眼看生意受影响。回到家乡想办法，扶贫专干给我推荐了这个朱老五。真没想到他现在成了竹鼠养殖户。可我对他实在不放心，只好先来考察一下，他要是还是以前那好吃懒做的德行，我呀——立马换条路！（李小兰敲门）朱老五：（被敲醒，起身）糟糕，我怎么睡着了，难怪这酒贵，越贵越上头！（准备开门）谁呀？李小兰：我，李小兰。朱老五：请进！（李小兰刚要进，朱老五反应过来，赶紧冲过去贴到门上）等等，你说你是谁？李小兰：我的声音你都听不出来了吗？李——小——兰！朱老五：（对观众）两年前她嫌弃我、打击我，最终无情的抛弃我，现在突然来做客！啥意思？难道见我出息了，想吃我这棵“回头草”！这回，我可不能再让她看扁喽！（锁上门）小兰呐，等等，我这门锁坏了，不好开！（朱老五钻到办公桌底下，挂上金链子和金表）李小兰：这个朱老五，连门都不敢开，一看就是有猫腻，我看他要耍什么鬼花招！（朱老五换好花衣服出来）朱老五：来了！（开门，有点傲气的）呦，李小兰女士啊，请进。（李小兰进屋）请坐！（故意露出胳膊上一排大金表）李小兰：（坐下，见朱老五的打扮，有点好笑）看来你的小日子过的挺不赖？朱老五：（故作谦虚）一般一般，勉强吃的上饭。（故意解开扣子，露出一脖子大金链子）李小兰：你这衣服挺花哨啊？朱老五：这是全球限量版，跟莱昂纳多同款。他一件我一件。别人想要都没有。李小兰：大链子坠脖子不？朱老五：习惯了，百分之九九纯金打造的。我让他们给我买百分之百的，说啥没买着。我就凑合着戴吧。李小兰：你养竹鼠养的不错啊？朱老五：一般一般，也就全村第三。………………………………………后面省略的内容更加精彩剧本大纲：这一天，朱老五正打算为自己的新订单庆祝一下的时候，突然接到前女友李小兰的电话说要来家里做客。李小兰之前因为嫌弃他好吃懒做跟他分了手，这次却突然来访，朱老五认定李小兰是要吃他的“回头草”，决定给李小兰点颜色看看。而李小兰是因为在扶贫专干小王的帮助下之下去广西开小饭店，主要经营竹鼠，现在生意红火，走上了致富路。但是由于广西竹鼠今年价格比较高，找到小王想办法。小王介绍了一个供应商，没想到却是这朱老五。小兰特意来考察一下老五到底靠不靠谱。李小兰来了之后，故意吹牛乍富，弄得李小兰哭笑不得，好在小兰知道老五在吹牛，但是也非常高兴老五的勤劳和改变，故意提到找老五借钱，老五更是胸脯拍得咚咚响。忽然，电话响了，小王来的电告诉老五，乡村振兴，政府规划修路，需要老五的养殖基地在15天之内配合搬迁，老五顿时急了，200只竹鼠需要快速销售出去，还要筹备重建款，急忙求助小王赶紧来家里商议。小王告诉他会带着“救兵”马上到。接完电话，老五怂了，吹的牛现在兑不了现，自身都难保，无奈之下只好告诉小兰拆迁的情况。小兰告诉他，可以借钱给老五，老五作为男子汉死活不愿意，表现出宁可自己受累，也不愿意牵扯小兰。关键时候小王到家，老五求着小王要“救兵”，想办法，小王把“救兵”小兰搬了出来，并告诉老五，拆迁第一时间就联系了本村的小兰，恰逢广西产量小，让小兰带着几个饭店老板送钱、收货来了，并告诉他们会协助加快办理拆迁款到位、协助异地重建，最终体现精准扶贫、科学扶贫，乡村振兴。剧本只显示一部份，您要注册登陆后才能阅读全部公开的剧本内容免费注册 / 马上登录购买完整剧本加入购物车上一篇：长春：将戏曲文艺大讲堂开到公园里下一篇：戏曲浸润民心——龙华区广东汉剧戏曲表演公益培训班顺利结业专业定制代写小品、相声、话剧、舞台剧、戏曲、音乐剧、情景剧、快板、三句半、哑剧、双簧、诗朗诵、演讲稿、微电影、动画等各类剧本。联系电话：13979226936    QQ：652117037    公众号：原创剧本网-剧星分享收藏：0点赞：0评论：0确认提交站内搜索顶置顶剧本更多>>1电力行业剧本《名师出高徒》2移民搬迁安置剧本(幸福在招手)3动画剧本《死亡谷》42024年8月安徽展会安排表国风动漫嘉年华5电视动画片《动物园企鹅》第二集6爸爸的生日礼物7正能量题材电影剧本《爱在他乡》8幽默喜剧爱情电影剧本《浪漫情缘》9超级搞笑小品剧本《祖国变化》10汽车销售喜剧剧本《车行女儿国》荐推荐剧本更多>>1《胖局长的秘密 》2我的彩民3《高职院校非计算机专业计算机课程的教学改进策略探析》454岁具俊晔成功让47岁大S怀上第三胎5帝王题材大戏《文天祥与忽必烈》开演6如何提高电影院里年轻人的入座率7电力公司皮影戏剧本《名师出高徒》8拆迁采茶戏剧本(幸福在招手)9移民搬迁安置剧本(幸福在招手)10房地产企业会计内控问题及改进策略分析热热门剧本更多>>1电力行业剧本《名师出高徒》2动画剧本《生日礼物》3动漫剧本《禁止钓鱼》4动画电视剧《食堂彩虹面条》5正能量题材电影剧本《爱在他乡》6幽默喜剧爱情电影剧本《浪漫情缘》7公司相声剧本《明天更美好》8双人相声剧本《谁说女子不如男》9银行相声剧本《感恩的心》10超级搞笑小品剧本《祖国变化》新最新剧本更多>>1盛夏落笔，人生更替2把窗关上3主角4【2026高考同题作文】 寻常烟火，亦是伟大5春归有信，文心不灭——序冷春晓《凤凰夕照》6《星光闪耀》7编剧的福音，可以申请编剧证啦8诗歌 ‖ 五月的处方笺9见证历史发展小品《博物馆囧事》10多机型适配！原创剧本网 APP 下载指南