# 乡长镇长廉政小品剧本《考验》
来源: https://www.juben88.com/duanshipin/gaoxiao/2571
duration: 15分钟剧本价格：498.00元点击购买作者名字：彭爱聊作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧乡长镇长廉政小品剧本《考验》剧本内容：人物：郑清关：男，乡长，38岁，正装打扮。郭玉兰：女，乡长妻，36岁，普通打份。郭二嘎：男，乡长的小舅子、战友，34岁，一身名牌。场景：一套三加一的组合沙发，中间放一张桌子，正面再摆放一个书柜，书柜左侧设一道具门，舞台左侧设一道具门。剧本：[郭玉兰手拿扫尘刷从书柜后面上场。郭玉兰：我叫郭玉兰，丈夫郑清关，就任乡长整十天，天天看他忙的屁股一遛烟，以前没啥感觉，可自他当了乡长，我的心啊肝啊每天都扑腾扑腾地，生怕他经受不住考验，革命气节改变，万一跟腐败打上交道，全家都会跟着完蛋。这两天我朝三暮四，不，朝思暮想，做梦都想，终于想到一计，让我的弟弟二嘎前来试探，说好五点半接头，都五点三十了，二嘎还没出现，大好的青春可不能浪费，我得找点活干，哦对了，厨房还有两个碟子没有刷，
price: 498.00元点击购买作者名字：彭爱聊作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧乡长镇长廉政小品剧本《考验》剧本内容：人物：郑清关：男，乡长，38岁，正装打扮。郭玉兰：女，乡长妻，36岁，普通打份。郭二嘎：男，乡长的小舅子、战友，34岁，一身名牌。场景：一套三加一的组合沙发，中间放一张桌子，正面再摆放一个书柜，书柜左侧设一道具门，舞台左侧设一道具门。剧本：[郭玉兰手拿扫尘刷从书柜后面上场。郭玉兰：我叫郭玉兰，丈夫郑清关，就任乡长整十天，天天看他忙的屁股一遛烟，以前没啥感觉，可自他当了乡长，我的心啊肝啊每天都扑腾扑腾地，生怕他经受不住考验，革命气节改变，万一跟腐败打上交道，全家都会跟着完蛋。这两天我朝三暮四，不，朝思暮想，做梦都想，终于想到一计，让我的弟弟二嘎前来试探，说好五点半接头，都五点三十了，二嘎还没出现，大好的青春可不能浪费，我得找点活干，哦对了，厨房还有两个碟子没有刷，
author: 彭爱聊作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧乡长镇长廉政小品剧本《考验》剧本内容：人物：郑清关：男，乡长，38岁，正装打扮。郭玉兰：女，乡长妻，36岁，普通打份。郭二嘎：男，乡长的小舅子、战友，34岁，一身名牌。场景：一套三加一的组合沙发，中间放一张桌子，正面再摆放一个书柜，书柜左侧设一道具门，舞台左侧设一道具门。剧本：[郭玉兰手拿扫尘刷从书柜后面上场。郭玉兰：我叫郭玉兰，丈夫郑清关，就任乡长整十天，天天看他忙的屁股一遛烟，以前没啥感觉，可自他当了乡长，我的心啊肝啊每天都扑腾扑腾地，生怕他经受不住考验，革命气节改变，万一跟腐败打上交道，全家都会跟着完蛋。这两天我朝三暮四，不，朝思暮想，做梦都想，终于想到一计，让我的弟弟二嘎前来试探，说好五点半接头，都五点三十了，二嘎还没出现，大好的青春可不能浪费，我得找点活干，哦对了，厨房还有两个碟子没有刷，
level: 一级编剧乡长镇长廉政小品剧本《考验》剧本内容：人物：郑清关：男，乡长，38岁，正装打扮。郭玉兰：女，乡长妻，36岁，普通打份。郭二嘎：男，乡长的小舅子、战友，34岁，一身名牌。场景：一套三加一的组合沙发，中间放一张桌子，正面再摆放一个书柜，书柜左侧设一道具门，舞台左侧设一道具门。剧本：[郭玉兰手拿扫尘刷从书柜后面上场。郭玉兰：我叫郭玉兰，丈夫郑清关，就任乡长整十天，天天看他忙的屁股一遛烟，以前没啥感觉，可自他当了乡长，我的心啊肝啊每天都扑腾扑腾地，生怕他经受不住考验，革命气节改变，万一跟腐败打上交道，全家都会跟着完蛋。这两天我朝三暮四，不，朝思暮想，做梦都想，终于想到一计，让我的弟弟二嘎前来试探，说好五点半接头，都五点三十了，二嘎还没出现，大好的青春可不能浪费，我得找点活干，哦对了，厨房还有两个碟子没有刷，
中文字数: 1744
==================================================

当前位置：剧本创作网>短剧台词>搞笑短视频>
                                                            乡长镇长廉政小品剧本《考验》授权级别：独家授权与委托投稿日期：2025-01-23修改日期：2025-01-23会员：剧本专家关注阅读数量：21530 次剧本长度：15分钟剧本价格：498.00元点击购买作者名字：彭爱聊作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧乡长镇长廉政小品剧本《考验》剧本内容：人物：郑清关：男，乡长，38岁，正装打扮。郭玉兰：女，乡长妻，36岁，普通打份。郭二嘎：男，乡长的小舅子、战友，34岁，一身名牌。场景：一套三加一的组合沙发，中间放一张桌子，正面再摆放一个书柜，书柜左侧设一道具门，舞台左侧设一道具门。剧本：[郭玉兰手拿扫尘刷从书柜后面上场。郭玉兰：我叫郭玉兰，丈夫郑清关，就任乡长整十天，天天看他忙的屁股一遛烟，以前没啥感觉，可自他当了乡长，我的心啊肝啊每天都扑腾扑腾地，生怕他经受不住考验，革命气节改变，万一跟腐败打上交道，全家都会跟着完蛋。这两天我朝三暮四，不，朝思暮想，做梦都想，终于想到一计，让我的弟弟二嘎前来试探，说好五点半接头，都五点三十了，二嘎还没出现，大好的青春可不能浪费，我得找点活干，哦对了，厨房还有两个碟子没有刷，（走到书柜后面唱）我洗刷刷洗刷刷，洗刷刷洗刷刷[郭二嘎匆匆忙忙从舞台右侧上场。郭二嘎：（面向观众）我就是二嘎，受命前来试探姐夫，老实交待，姐夫是我的新兵班长，那家伙，一身正气直逼得你没有脾气，动不动就让人定型，（立正站好）看见一根木头没有？（放松）那都是曾经的沧桑岁月，留下的后遗症，这次接头，我姐为防万一还特别开设了暗号。[郭二嘎上前敲门。郭玉兰：（停下来，望着门）口令。郭二嘎：反腐，回令。郭玉兰：倡廉。（赶紧上前开门，一把拉进二嘎，猛地关上门）郭二嘎：（神秘地）姐，目标什么时候出现？郭玉兰：（摸着胸口）你一提目标，我的心啊肝啊的就扑腾扑腾地，（看手腕，提高嗓门）郭二嘎同志，党和人民考验你的时候到了，一定要好好试探，清除隐患，让那些小小地苗头全部蔫吧在萌芽之间。郭二嘎：姐放心，郭二嘎，个不大，天不怕地不怕，郭二嘎，个不高，关键时刻能举**包。对了，姐，你这是考验我还是考验我姐夫？郭玉兰：一起考！来我们研究一下具体作战方案。[研究之时，郑清关提着公文包从右侧匆匆上场，：都说职务高压力大，我却认为是职务高风险大，这不提了乡长，风险等级也由二级升到一级。同志们啊，当官有风险，升迁需谨慎啊。到家了，玉兰，我回来了。郭玉兰：（紧张地）目标出现，准备战斗。郭二嘎：你给我的进攻武器呢？[郭玉兰掏出一张银行卡塞入二嘎手中。郭二嘎：姐，这会儿我的心啊肝啊也扑腾扑腾地。郭玉兰捋捋郭二嘎的胸口：淡定淡定，我去开门了。（跑向门，打开门）[郑清关一下子走进来，一眼看到郭二嘎：二嘎也在啊！郭二嘎：（立正站好，伸出握着银行卡的右手）报告那个班长，我刚刚进入阵地，还没来得及潜伏。…………………………………后面省略的内容更加精彩剧本大纲：是一个超级搞笑的小品剧本,讲述的是妻子通过各种手段考验自己的老公（乡长）是不是一个廉政清官，最后考核后才知道老公不但是个好官，而且还为人民做了许多的事情，通过这样一个小品告诉大家一定要做个反腐倡廉，为广大老百姓做实事的廉政官员。适合各种活动演出。剧本只显示一部份，您要注册登陆后才能阅读全部公开的剧本内容免费注册 / 马上登录购买完整剧本加入购物车上一篇：公交小品剧本《我爱我家》下一篇：公司音乐情景剧《辉煌岁月》专业定制代写小品、相声、话剧、舞台剧、戏曲、音乐剧、情景剧、快板、三句半、哑剧、双簧、诗朗诵、演讲稿、微电影、动画等各类剧本。联系电话：13979226936    QQ：652117037    公众号：原创剧本网-剧星分享收藏：0点赞：1评论：0确认提交站内搜索顶置顶剧本更多>>1电力行业剧本《名师出高徒》2移民搬迁安置剧本(幸福在招手)3动画剧本《死亡谷》42024年8月安徽展会安排表国风动漫嘉年华5电视动画片《动物园企鹅》第二集6爸爸的生日礼物7正能量题材电影剧本《爱在他乡》8幽默喜剧爱情电影剧本《浪漫情缘》9超级搞笑小品剧本《祖国变化》10汽车销售喜剧剧本《车行女儿国》荐推荐剧本更多>>1《胖局长的秘密 》2我的彩民3《高职院校非计算机专业计算机课程的教学改进策略探析》454岁具俊晔成功让47岁大S怀上第三胎5帝王题材大戏《文天祥与忽必烈》开演6如何提高电影院里年轻人的入座率7电力公司皮影戏剧本《名师出高徒》8拆迁采茶戏剧本(幸福在招手)9移民搬迁安置剧本(幸福在招手)10房地产企业会计内控问题及改进策略分析热热门剧本更多>>1电力行业剧本《名师出高徒》2动画剧本《生日礼物》3动漫剧本《禁止钓鱼》4动画电视剧《食堂彩虹面条》5正能量题材电影剧本《爱在他乡》6幽默喜剧爱情电影剧本《浪漫情缘》7公司相声剧本《明天更美好》8双人相声剧本《谁说女子不如男》9银行相声剧本《感恩的心》10超级搞笑小品剧本《祖国变化》新最新剧本更多>>1盛夏落笔，人生更替2把窗关上3主角4【2026高考同题作文】 寻常烟火，亦是伟大5春归有信，文心不灭——序冷春晓《凤凰夕照》6《星光闪耀》7编剧的福音，可以申请编剧证啦8诗歌 ‖ 五月的处方笺9见证历史发展小品《博物馆囧事》10多机型适配！原创剧本网 APP 下载指南