# 互助励志正能量音乐剧《让爱一起飞》
来源: https://www.juben88.com/duanshipin/jiaoxue/1165
duration: 10分钟剧本价格：500.00元点击购买作者名字：纪征作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：四级编剧互助励志正能量音乐剧《让爱一起飞》剧本内容：演员数：6人
price: 500.00元点击购买作者名字：纪征作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：四级编剧互助励志正能量音乐剧《让爱一起飞》剧本内容：演员数：6人
author: 纪征作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：四级编剧互助励志正能量音乐剧《让爱一起飞》剧本内容：演员数：6人
level: 四级编剧互助励志正能量音乐剧《让爱一起飞》剧本内容：演员数：6人
中文字数: 1894
==================================================

当前位置：剧本创作网>短剧台词>教学短视频>
                                                            互助励志正能量音乐剧《让爱一起飞》授权级别：独家授权与委托投稿日期：2024-08-14修改日期：2024-08-14会员：用户55951609关注阅读数量：1875 次剧本长度：10分钟剧本价格：500.00元点击购买作者名字：纪征作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：四级编剧互助励志正能量音乐剧《让爱一起飞》剧本内容：演员数：6人（3男3女）人  物：1、王老师：女，32岁。2、奶奶：小女演员饰演。3、冬冬 ：男，12岁。患有自闭症。4、丽丽：女，11岁。5、小凯：男，12岁。6、乐乐：男，12岁。服  装：老师着正装，同学着校服，老奶奶着便装。道  具：跳绳一条、粉色花瓣若干、一个能竖立摆放的牌子上面写着学校的名字。开场：△奶奶颤颤巍巍的来到学校门口，东看西看。上课时间不敢进去，在外面不停地向里面张望。奶奶：唉，也不知道我孙子冬冬在里面怎么样了！（面对观众）这孩子自从得了自闭症，学校不知道换了多少个！要是在这里还呆不下去，恐怕他就要失学了！咦？不是说上体育课吗，怎么一个人影儿也没有！△王老师上。王老师：哎！冬冬的奶奶，你在这里看什么呢？奶奶：王老师啊！（不好意思）我、我过来看看孩子，孩子有病，我不放心。王老师：（笑）有我在，有啥不放心的！奶奶：你有所不知，之前我换的学校里头，班主任老师一开始也是这么说的，可是没几天就因为孩子这病放弃了。你是冬冬最后的希望了，我真怕他给你添麻烦，你也不管了，你要是再不管他，恐怕这孩子，就，就真的没学上了。（难过，哽咽）王老师，请您别放弃他，就当我求您了——△奶奶说着就要给王老师磕头，王老师赶紧扶住。王老师：您这是干啥！您放心，我们绝对不会放弃任何一个孩子的！越是咱们冬冬这样的孩子，咱们越是呵护！这是我们的职责！音乐：《给你一个拥抱》华语群星 由演员自由组合演唱。舞蹈：起。（三个舞蹈演员拉着冬冬上，此时的冬冬已经患病，动作木讷。奶奶和老师也跟着翩翩起舞，内容根据关爱冬冬设计即可）音乐：止。舞蹈：演员退场。奶奶：（握住老师的手）那太谢谢你了，王老师！王老师：应该的，您就放心吧！△手机铃声响：非常勿扰开场音乐：girl-friend-艾薇儿△吓得奶奶赶紧手忙脚乱的关手机。王老师：喝！您这手机铃声还挺时髦。奶奶：喂，你好，快递啊！好好，我马上回去！△奶奶挂电话。奶奶：我也嫌这铃声吵，可是冬冬喜欢。非要给我设置这个铃声不可。王老师：看来这孩子还有点强迫症。奶奶：没错！我给冬冬买的海鲜到了，得赶紧回去取，东东就交给您了！王老师：您赶快回去吧，放心！我也要上课去了！△奶奶跑下。王老师：可怜天下父母心啊！冬冬这孩子也挺可怜！唉。............................剧本大纲：冬冬因患有自闭症不易被老师和同学接纳，被迫换了多所学校。奶奶得知该学校不错后，决定把冬冬送来试一试。体育课上，同学乐乐、小凯和丽丽开心的玩着跳绳，只有冬冬独自蹲在一边静静的看着土地。乐乐、小凯和丽丽对冬冬表示关心，没想到却因踩到了冬冬精心种下的花籽激怒了冬冬……正当三人害怕又不知所措的时候，王老师及时赶到。王老师认真的向同学们解释了冬冬的情况并号召同学们关爱他、理解他和包容他。同学们因此更加爱护和理解冬冬了，丽丽还决定从自己家里拿一些更好的花籽还给冬冬……这时奶奶因为担心过来看看情况，正好把这一幕看在眼里，奶奶无比感动，感恩来对了地方。冬冬自白学校和同学的温暖以及思念妈妈的情感（温柔的背景音乐响起）。原来，冬冬那么爱惜花籽是因为妈妈说只要花籽儿开了花，她就会回来了……王老师拥住冬冬，告诉他冬冬妈妈不在的时候，她就是他的妈妈！天空飘下花瓣雨，大家紧紧拥抱在一起。（歌曲《相信爱》（群星演唱版）音乐响起并配好学校的宣传歌词由演员接龙演唱。剧本只显示一部份，您要注册登陆后才能阅读全部公开的剧本内容免费注册 / 马上登录购买完整剧本加入购物车上一篇：学生娱乐演出搞笑剧本《各有所长》下一篇：教育宣传感人搞笑剧本《望子成龙》专业定制代写小品、相声、话剧、舞台剧、戏曲、音乐剧、情景剧、快板、三句半、哑剧、双簧、诗朗诵、演讲稿、微电影、动画等各类剧本。联系电话：13979226936    QQ：652117037    公众号：原创剧本网-剧星分享收藏：0点赞：0评论：0确认提交站内搜索顶置顶剧本更多>>1电力行业剧本《名师出高徒》2移民搬迁安置剧本(幸福在招手)3动画剧本《死亡谷》42024年8月安徽展会安排表国风动漫嘉年华5电视动画片《动物园企鹅》第二集6爸爸的生日礼物7正能量题材电影剧本《爱在他乡》8幽默喜剧爱情电影剧本《浪漫情缘》9超级搞笑小品剧本《祖国变化》10汽车销售喜剧剧本《车行女儿国》荐推荐剧本更多>>1《胖局长的秘密 》2我的彩民3《高职院校非计算机专业计算机课程的教学改进策略探析》454岁具俊晔成功让47岁大S怀上第三胎5帝王题材大戏《文天祥与忽必烈》开演6如何提高电影院里年轻人的入座率7电力公司皮影戏剧本《名师出高徒》8拆迁采茶戏剧本(幸福在招手)9移民搬迁安置剧本(幸福在招手)10房地产企业会计内控问题及改进策略分析热热门剧本更多>>1电力行业剧本《名师出高徒》2动画剧本《生日礼物》3动漫剧本《禁止钓鱼》4动画电视剧《食堂彩虹面条》5正能量题材电影剧本《爱在他乡》6幽默喜剧爱情电影剧本《浪漫情缘》7公司相声剧本《明天更美好》8双人相声剧本《谁说女子不如男》9银行相声剧本《感恩的心》10超级搞笑小品剧本《祖国变化》新最新剧本更多>>1盛夏落笔，人生更替2把窗关上3主角4【2026高考同题作文】 寻常烟火，亦是伟大5春归有信，文心不灭——序冷春晓《凤凰夕照》6《星光闪耀》7编剧的福音，可以申请编剧证啦8诗歌 ‖ 五月的处方笺9见证历史发展小品《博物馆囧事》10多机型适配！原创剧本网 APP 下载指南