# 互联网大数据剧本《大数据时代》
来源: https://www.juben88.com/duanshipin/shenghuo/1634
duration: 15分钟剧本价格：500.00元点击购买作者名字：李菁作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧互联网大数据剧本《大数据时代》剧本内容：时
price: 500.00元点击购买作者名字：李菁作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧互联网大数据剧本《大数据时代》剧本内容：时
author: 李菁作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧互联网大数据剧本《大数据时代》剧本内容：时
level: 一级编剧互联网大数据剧本《大数据时代》剧本内容：时
中文字数: 2199
==================================================

当前位置：剧本创作网>短剧台词>生活短视频>
                                                            互联网大数据剧本《大数据时代》授权级别：独家授权与委托投稿日期：2024-11-25修改日期：2024-11-25会员：剧本专家关注阅读数量：66840 次剧本长度：15分钟剧本价格：500.00元点击购买作者名字：李菁作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧互联网大数据剧本《大数据时代》剧本内容：时 间：今年/未来地 点：家中人 物：互联网：男，23岁，长相其貌不扬，身上全是线条，天线，信号源。（虚构拟人化，服装自制，发挥想象即  可）大数据：男，10岁左右，长得有点着急，看上去也是20多岁，全身都是数字，字符，专业术语。（虚构拟人化，服装自制，发挥想象即可）小赵：30岁，某电商平台VIP专员，根据VIP客户在平台上的浏览记录，购买记录，偏爱喜好等数据分析出客户近期的需求。动作语态都和宋小宝似的，娘娘腔，兰花指是标配。王霏：女，38岁，近两年迷上了网购，在某平台消费已经成VIP，为人大大咧咧，不拘小节。柳凯威：男，43岁，王霏的老公，夫妻二人文化水平不高，都是实在人。王老板：男，40岁，未来时代中某机器人旗舰店的老板，根据互联网大数据的分析制造出了几款爆款机器人，一时风光无限。林建春：男，30岁，宅男，找不到老婆回家过年，只能在王老板那里买一款机器人假扮老婆。BABY：女，爆款仿真机器人，18岁的样貌，28岁的情商，38岁的身材，48岁的体贴。性感美女舞者4个剧 本：第一幕人物：互联网、大数据，性感美女舞者4个灯光闪烁，劲爆开场舞《DADDY》高潮部分响起，性感美女舞者带着互联网和大数据跳着舞出场，互联网和大数据跳的别别扭扭，有时跟不上节奏，有时顺拐，尽量跳的丑一些，动作夸张一些，观众才会笑。刚high了一小会儿（二三十秒左右），特效音配骨头嘎嘣一声，音乐也停了，互联网突然就动不了了。美女舞者用鄙视的眼神看了看互联网就下台了。互联网：（手扶着腰）唉呀妈呀~大数据：叔叔~您怎么啦？（台湾腔，萌贱萌贱的）互联网：闪着腰了！哎？你管谁叫叔叔呢！大数据：当然是你这个老不死的——啊不，不，你这个老东西！——啊不，你这个老人家！嘿嘿嘿嘿嘿…（学台湾女人笑，笑的有点渗人那种）互联网：谁老了？！我互联网今年才23岁！大数据：但是我互联网大数据才10岁，人家还是个小baby啦~（卖萌装可爱）互联网：（干呕一下，捏大数据的脸）你让台下的观众看看你脸上这褶子，你是出生在撒哈拉沙漠，生长在热带雨林，泥石流哺育你成长的吧！大数据：（白了互联网一眼）台下的朋友们，仔细看看我这小鲜肉的皮肤，刘德华的样貌，是不是比他帅？！（台湾腔，萌贱萌贱的）（台下有说是，有说不是的）互联网：说是的最少近视2500度！大数据：我告诉你互联网，人家现在可是当红炸子鸡！没有我，你就等着安乐死吧！（台湾腔，萌贱萌贱的）互联网：小小年纪，口气不小啊！咱俩去人类世界看看到底谁重要呗？…………………………………后面省略的内容更加精彩剧本大纲：第一幕互联网和大数据本是相辅相成，相生相依的，但二人第一次见面时互看对方不顺眼，认为自己比对方更重要，非要争个高下。一番唇枪舌战后，二人来到了人间，通过两件事情明白了他们的重要性以及在生活中带给人们的意义。第二幕小赵是某电商平台的VIP专员，最近公司在搞活动，通过对互联网大数据（购买种类，浏览次数，倾向喜好等）的分析，针对不同VIP客户赠送不同的礼品。当小赵来到王霏和柳凯威家的时候，却吃了闭门羹，好不容易说服二人后，又被当成骗子，差点报警，一连串的乌龙让人啼笑皆非。究其原因就是王霏和柳凯威不懂互联网大数据，不明白为什么别人会知道她想要买什么，只知道简单的网购，不懂更多地互联网好处。一番解释后，二人终于明白互联网大数据对人们的重要性。第三幕互联网和大数据来到了未来。王老板是一家机器人旗舰店的老板，通过互联网大数据，根据对各类人群需求的分析，发明出了几款爆款仿真机器人，从众多机器人旗舰店里脱颖而出。林建春是一位宅男，找不到女朋友回家，就买了一款爆款机器人老婆回家，通过对她的习性，运行状态，执行能力，仿真程度的测试，果然符合心中所想。同时，王老板说出了能够成功的原因，都是依赖于互联网大数据。此时，互联网和大数据才知道二人的关系应该是相辅相成的，他们的结合造福了人类，对人们的生活和发展都有着至关重要的意义。本剧本只显示一小部份，后面省略了很多内容，如想要此剧本可以直接点击购买就可得到，都是明码标价质量可靠，也可以加入购物车方便以后急需时查看购买，如想咨询请联系，电话：13979226936 QQ：652117037 微信公众号：剧本原创，另外还可以定制各类剧本。剧本只显示一部份，您要注册登陆后才能阅读全部公开的剧本内容免费注册 / 马上登录购买完整剧本加入购物车上一篇：买车票感人故事小品剧本《离别的车站》下一篇：供电局搞笑小品剧本《营业厅的故事》专业定制代写小品、相声、话剧、舞台剧、戏曲、音乐剧、情景剧、快板、三句半、哑剧、双簧、诗朗诵、演讲稿、微电影、动画等各类剧本。联系电话：13979226936    QQ：652117037    公众号：原创剧本网-剧星分享收藏：0点赞：0评论：0确认提交站内搜索顶置顶剧本更多>>1电力行业剧本《名师出高徒》2移民搬迁安置剧本(幸福在招手)3动画剧本《死亡谷》42024年8月安徽展会安排表国风动漫嘉年华5电视动画片《动物园企鹅》第二集6爸爸的生日礼物7正能量题材电影剧本《爱在他乡》8幽默喜剧爱情电影剧本《浪漫情缘》9超级搞笑小品剧本《祖国变化》10汽车销售喜剧剧本《车行女儿国》荐推荐剧本更多>>1《胖局长的秘密 》2我的彩民3《高职院校非计算机专业计算机课程的教学改进策略探析》454岁具俊晔成功让47岁大S怀上第三胎5帝王题材大戏《文天祥与忽必烈》开演6如何提高电影院里年轻人的入座率7电力公司皮影戏剧本《名师出高徒》8拆迁采茶戏剧本(幸福在招手)9移民搬迁安置剧本(幸福在招手)10房地产企业会计内控问题及改进策略分析热热门剧本更多>>1电力行业剧本《名师出高徒》2动画剧本《生日礼物》3动漫剧本《禁止钓鱼》4动画电视剧《食堂彩虹面条》5正能量题材电影剧本《爱在他乡》6幽默喜剧爱情电影剧本《浪漫情缘》7公司相声剧本《明天更美好》8双人相声剧本《谁说女子不如男》9银行相声剧本《感恩的心》10超级搞笑小品剧本《祖国变化》新最新剧本更多>>1盛夏落笔，人生更替2把窗关上3主角4【2026高考同题作文】 寻常烟火，亦是伟大5春归有信，文心不灭——序冷春晓《凤凰夕照》6《星光闪耀》7编剧的福音，可以申请编剧证啦8诗歌 ‖ 五月的处方笺9见证历史发展小品《博物馆囧事》10多机型适配！原创剧本网 APP 下载指南