# 交通碰瓷小品剧本《碰瓷》
来源: https://www.juben88.com/duanshipin/gaoxiao/2870
duration: 15分钟剧本价格：428.00元点击购买作者名字：后来作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧交通碰瓷小品剧本《碰瓷》剧本内容：人物：老黄：老黄是小丽父亲，老黄和老郭是搭档老郭：老黄和老郭是搭档小丽：小李：小李是小丽男朋友医生：剧本：老黄：别人都说人生就像一场戏，有低潮有高潮。而我俩的人生只能用一句诗来形容，飞流直下三千尺，一插到底啊。老郭：我一直都认为，虽然我从小受过的的教育不多，但是我受过的再教育却是不少的，和那些大学生比起来学识应该差不到那去。结果，出到外面才知道，土豆用硫磺熏的，火腿用敌敌畏泡的，木耳用墨水染的，牛奶可以加三聚氰胺的，就连我前天吃的胶囊，居然是用我丢弃的破鞋做的。这几年下来，我总结了一下，不是我们点背，而是我们专业不对路，我受再教育的时候就没这方面的知识学习。老黄：真是自摸摸到十三幺，谁知上家已诈胡。这些年钱都已经打了水漂，没脸回去见我家那婆娘啊，当初我可是狠着心唱着飞得更高，抛家弃子出来闯的，难道我现在回去对我家婆娘唱从头再来？我看唱征服都没用。老郭：说的什么屁话，失败是成功老妈没听过?老黄：可是老妈都有一个加强连了，老爸到现在还没找到。老郭：放心，这次肯定是众里寻他千百度，蓦然回首，老爸就在灯火阑珊处老黄：行，别废话了。郭大教授，有什么招就支来，中午那餐还没着落呢。老郭：还真别说，我这几天琢磨了一下,发现有一个技术活很适合我们目前的情况。不用成本，工作不辛苦，只需少许演技，收益还不低。现在重点是你的演技如何。你演个精神病人让我瞧瞧老黄表演起来，很形象老郭：行啊，老黄真看不出你还有表演的天赋。
price: 428.00元点击购买作者名字：后来作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧交通碰瓷小品剧本《碰瓷》剧本内容：人物：老黄：老黄是小丽父亲，老黄和老郭是搭档老郭：老黄和老郭是搭档小丽：小李：小李是小丽男朋友医生：剧本：老黄：别人都说人生就像一场戏，有低潮有高潮。而我俩的人生只能用一句诗来形容，飞流直下三千尺，一插到底啊。老郭：我一直都认为，虽然我从小受过的的教育不多，但是我受过的再教育却是不少的，和那些大学生比起来学识应该差不到那去。结果，出到外面才知道，土豆用硫磺熏的，火腿用敌敌畏泡的，木耳用墨水染的，牛奶可以加三聚氰胺的，就连我前天吃的胶囊，居然是用我丢弃的破鞋做的。这几年下来，我总结了一下，不是我们点背，而是我们专业不对路，我受再教育的时候就没这方面的知识学习。老黄：真是自摸摸到十三幺，谁知上家已诈胡。这些年钱都已经打了水漂，没脸回去见我家那婆娘啊，当初我可是狠着心唱着飞得更高，抛家弃子出来闯的，难道我现在回去对我家婆娘唱从头再来？我看唱征服都没用。老郭：说的什么屁话，失败是成功老妈没听过?老黄：可是老妈都有一个加强连了，老爸到现在还没找到。老郭：放心，这次肯定是众里寻他千百度，蓦然回首，老爸就在灯火阑珊处老黄：行，别废话了。郭大教授，有什么招就支来，中午那餐还没着落呢。老郭：还真别说，我这几天琢磨了一下,发现有一个技术活很适合我们目前的情况。不用成本，工作不辛苦，只需少许演技，收益还不低。现在重点是你的演技如何。你演个精神病人让我瞧瞧老黄表演起来，很形象老郭：行啊，老黄真看不出你还有表演的天赋。
author: 后来作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧交通碰瓷小品剧本《碰瓷》剧本内容：人物：老黄：老黄是小丽父亲，老黄和老郭是搭档老郭：老黄和老郭是搭档小丽：小李：小李是小丽男朋友医生：剧本：老黄：别人都说人生就像一场戏，有低潮有高潮。而我俩的人生只能用一句诗来形容，飞流直下三千尺，一插到底啊。老郭：我一直都认为，虽然我从小受过的的教育不多，但是我受过的再教育却是不少的，和那些大学生比起来学识应该差不到那去。结果，出到外面才知道，土豆用硫磺熏的，火腿用敌敌畏泡的，木耳用墨水染的，牛奶可以加三聚氰胺的，就连我前天吃的胶囊，居然是用我丢弃的破鞋做的。这几年下来，我总结了一下，不是我们点背，而是我们专业不对路，我受再教育的时候就没这方面的知识学习。老黄：真是自摸摸到十三幺，谁知上家已诈胡。这些年钱都已经打了水漂，没脸回去见我家那婆娘啊，当初我可是狠着心唱着飞得更高，抛家弃子出来闯的，难道我现在回去对我家婆娘唱从头再来？我看唱征服都没用。老郭：说的什么屁话，失败是成功老妈没听过?老黄：可是老妈都有一个加强连了，老爸到现在还没找到。老郭：放心，这次肯定是众里寻他千百度，蓦然回首，老爸就在灯火阑珊处老黄：行，别废话了。郭大教授，有什么招就支来，中午那餐还没着落呢。老郭：还真别说，我这几天琢磨了一下,发现有一个技术活很适合我们目前的情况。不用成本，工作不辛苦，只需少许演技，收益还不低。现在重点是你的演技如何。你演个精神病人让我瞧瞧老黄表演起来，很形象老郭：行啊，老黄真看不出你还有表演的天赋。
level: 一级编剧交通碰瓷小品剧本《碰瓷》剧本内容：人物：老黄：老黄是小丽父亲，老黄和老郭是搭档老郭：老黄和老郭是搭档小丽：小李：小李是小丽男朋友医生：剧本：老黄：别人都说人生就像一场戏，有低潮有高潮。而我俩的人生只能用一句诗来形容，飞流直下三千尺，一插到底啊。老郭：我一直都认为，虽然我从小受过的的教育不多，但是我受过的再教育却是不少的，和那些大学生比起来学识应该差不到那去。结果，出到外面才知道，土豆用硫磺熏的，火腿用敌敌畏泡的，木耳用墨水染的，牛奶可以加三聚氰胺的，就连我前天吃的胶囊，居然是用我丢弃的破鞋做的。这几年下来，我总结了一下，不是我们点背，而是我们专业不对路，我受再教育的时候就没这方面的知识学习。老黄：真是自摸摸到十三幺，谁知上家已诈胡。这些年钱都已经打了水漂，没脸回去见我家那婆娘啊，当初我可是狠着心唱着飞得更高，抛家弃子出来闯的，难道我现在回去对我家婆娘唱从头再来？我看唱征服都没用。老郭：说的什么屁话，失败是成功老妈没听过?老黄：可是老妈都有一个加强连了，老爸到现在还没找到。老郭：放心，这次肯定是众里寻他千百度，蓦然回首，老爸就在灯火阑珊处老黄：行，别废话了。郭大教授，有什么招就支来，中午那餐还没着落呢。老郭：还真别说，我这几天琢磨了一下,发现有一个技术活很适合我们目前的情况。不用成本，工作不辛苦，只需少许演技，收益还不低。现在重点是你的演技如何。你演个精神病人让我瞧瞧老黄表演起来，很形象老郭：行啊，老黄真看不出你还有表演的天赋。
中文字数: 1696
==================================================

当前位置：剧本创作网>短剧台词>搞笑短视频>
                                                            交通碰瓷小品剧本《碰瓷》授权级别：普通授权与委托投稿日期：2025-03-18修改日期：2025-03-18会员：剧本专家关注阅读数量：23575 次剧本长度：15分钟剧本价格：428.00元点击购买作者名字：后来作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧交通碰瓷小品剧本《碰瓷》剧本内容：人物：老黄：老黄是小丽父亲，老黄和老郭是搭档老郭：老黄和老郭是搭档小丽：小李：小李是小丽男朋友医生：剧本：老黄：别人都说人生就像一场戏，有低潮有高潮。而我俩的人生只能用一句诗来形容，飞流直下三千尺，一插到底啊。老郭：我一直都认为，虽然我从小受过的的教育不多，但是我受过的再教育却是不少的，和那些大学生比起来学识应该差不到那去。结果，出到外面才知道，土豆用硫磺熏的，火腿用敌敌畏泡的，木耳用墨水染的，牛奶可以加三聚氰胺的，就连我前天吃的胶囊，居然是用我丢弃的破鞋做的。这几年下来，我总结了一下，不是我们点背，而是我们专业不对路，我受再教育的时候就没这方面的知识学习。老黄：真是自摸摸到十三幺，谁知上家已诈胡。这些年钱都已经打了水漂，没脸回去见我家那婆娘啊，当初我可是狠着心唱着飞得更高，抛家弃子出来闯的，难道我现在回去对我家婆娘唱从头再来？我看唱征服都没用。老郭：说的什么屁话，失败是成功老妈没听过?老黄：可是老妈都有一个加强连了，老爸到现在还没找到。老郭：放心，这次肯定是众里寻他千百度，蓦然回首，老爸就在灯火阑珊处老黄：行，别废话了。郭大教授，有什么招就支来，中午那餐还没着落呢。老郭：还真别说，我这几天琢磨了一下,发现有一个技术活很适合我们目前的情况。不用成本，工作不辛苦，只需少许演技，收益还不低。现在重点是你的演技如何。你演个精神病人让我瞧瞧老黄表演起来，很形象老郭：行啊，老黄真看不出你还有表演的天赋。 在来个狂犬病发作瞧瞧。老黄继续表演。老郭：人才啊，奥斯卡咋没发现你呢。老黄：老郭可以吧，你说你那技术活什么来的？老郭：碰瓷。一会看见外地车牌你迎上去，然后有多惨装多惨，懂了吧。老黄：这太简单了。不对啊，撞车，你让我演精神病和狂犬病做什么？老郭：STOP，看见那边的那辆外地车牌的车没，一会看你的了。小李：小丽啊，我到安城了，一会就到你家了，今天人真多啊。不说了，我开着车呢，到了再聊。挂了，嗯，拜。突然前面冒出一个人，小李急刹车，马上下车看情况。老黄抱着左腿跌坐在地上呻吟着老郭：老黄，老黄。你怎么了，不要有事啊。小李下车：先生，先生，你没事吧，撞到那了？老郭：小子，你怎么开车的，现在撞到我朋友了，你说怎么办。小李拿着把尺子量起老黄和车的距离，然后掏出手机计算。小李：根据我的车速，风速，路面平整情况，我的神经反应速度，以及这位先生当时冲出来的速度，加上摩擦力，作用和反作用力，可以得出结论是，我的车没碰到先生。老郭：你那么会算怎么不去算房价啥时候降。撞了我兄弟想不负责，你去打听下，在安城我老郭是什么人物。…………………………………后面省略的内容更加精彩剧本只显示一部份，您要注册登陆后才能阅读全部公开的剧本内容免费注册 / 马上登录购买完整剧本加入购物车上一篇：医院三句半剧本《夸夸咱医院》下一篇：公交小品剧本《特殊的会议》专业定制代写小品、相声、话剧、舞台剧、戏曲、音乐剧、情景剧、快板、三句半、哑剧、双簧、诗朗诵、演讲稿、微电影、动画等各类剧本。联系电话：13979226936    QQ：652117037    公众号：原创剧本网-剧星分享收藏：1点赞：0评论：0确认提交站内搜索顶置顶剧本更多>>1电力行业剧本《名师出高徒》2移民搬迁安置剧本(幸福在招手)3动画剧本《死亡谷》42024年8月安徽展会安排表国风动漫嘉年华5电视动画片《动物园企鹅》第二集6爸爸的生日礼物7正能量题材电影剧本《爱在他乡》8幽默喜剧爱情电影剧本《浪漫情缘》9超级搞笑小品剧本《祖国变化》10汽车销售喜剧剧本《车行女儿国》荐推荐剧本更多>>1《胖局长的秘密 》2我的彩民3《高职院校非计算机专业计算机课程的教学改进策略探析》454岁具俊晔成功让47岁大S怀上第三胎5帝王题材大戏《文天祥与忽必烈》开演6如何提高电影院里年轻人的入座率7电力公司皮影戏剧本《名师出高徒》8拆迁采茶戏剧本(幸福在招手)9移民搬迁安置剧本(幸福在招手)10房地产企业会计内控问题及改进策略分析热热门剧本更多>>1电力行业剧本《名师出高徒》2动画剧本《生日礼物》3动漫剧本《禁止钓鱼》4动画电视剧《食堂彩虹面条》5正能量题材电影剧本《爱在他乡》6幽默喜剧爱情电影剧本《浪漫情缘》7公司相声剧本《明天更美好》8双人相声剧本《谁说女子不如男》9银行相声剧本《感恩的心》10超级搞笑小品剧本《祖国变化》新最新剧本更多>>1盛夏落笔，人生更替2把窗关上3主角4【2026高考同题作文】 寻常烟火，亦是伟大5春归有信，文心不灭——序冷春晓《凤凰夕照》6《星光闪耀》7编剧的福音，可以申请编剧证啦8诗歌 ‖ 五月的处方笺9见证历史发展小品《博物馆囧事》10多机型适配！原创剧本网 APP 下载指南