# 交通安全正能量小品剧本《安全文明驾驶》
来源: https://www.juben88.com/duanshipin/nengliang/2004
duration: 15分钟剧本价格：500.00元点击购买作者名字：耿立志作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧交通安全正能量小品剧本《安全文明驾驶》剧本内容：人物：奔驰男：
price: 500.00元点击购买作者名字：耿立志作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧交通安全正能量小品剧本《安全文明驾驶》剧本内容：人物：奔驰男：
author: 耿立志作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧交通安全正能量小品剧本《安全文明驾驶》剧本内容：人物：奔驰男：
level: 一级编剧交通安全正能量小品剧本《安全文明驾驶》剧本内容：人物：奔驰男：
中文字数: 2069
==================================================

当前位置：剧本创作网>短剧台词>能量短视频>
                                                            交通安全正能量小品剧本《安全文明驾驶》授权级别：独家授权与委托投稿日期：2024-12-23修改日期：2025-10-29会员：剧本专家关注阅读数量：33113 次剧本长度：15分钟剧本价格：500.00元点击购买作者名字：耿立志作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧交通安全正能量小品剧本《安全文明驾驶》剧本内容：人物：奔驰男：（中年人）开着奔驰的老板，很富有，但是很抠门，有点笨拙，口吃，有点娘娘腔奥迪女：（年轻女）富二代，同样很有钱，小气抠门，口齿伶俐，女汉子形象农村大爷：（老年人）善良朴实。交警：正直（奔驰男和奥迪女两个人一个是男娘娘腔一个是女汉子，在人物塑造上形成了对比）道具：简单的两个车的模型（就用一张纸壳做出形状就行），一个扁担和两篮子水果，包扎纱布注：这个小品主要是从奔驰男和奥迪女两个人的互相调侃与吵架过程中不断的抖出包袱，突出笑点，最后由大爷一番感慨的肺腑之言继续升华了主题。剧本：（开场欢快的音乐响起，【建议可以用冯巩小品公交协奏曲里面的插曲】，奔驰男开着车状上台）奔驰男：（开车状到台**，等红灯的时候，开始一段滑稽的哑剧表演，具体的是炫富，带着墨镜，拿出烟，拿出一百块钱的纸币晃来晃去，准备用钱点烟，正要点的时候突然把一百换成一毛钱的纸币，然后点上。这段的要求就是尽量夸张的演，尤其到最后换钱的反差突出喜剧效果。）（正在奔驰男点燃纸币准备点烟的时候，奥迪女上台，停在奔驰男旁边）奔驰男：（看见奥迪女，把墨镜往下放放，忘记手中点燃的纸了）哇偶！（嘴里的烟掉了，紧接着纸就烧到手了，又是一段手忙脚乱）奥迪女：土鳖！（说完自己走了，一阵油门声）奔驰男：哎，女……女神！（赶紧弄完烟，踩着油门追了出去）（奔驰男迅速追到奥迪女，两人开车状在舞台**对话）奔驰男：美……美女，看看看我这车怎么样啊？（说完有点害羞的低着头）奥迪女：“笨死“（benz）和你人真有一拼。（不屑）奔驰男：那……那是，你看看看我这一身，我这鞋，阿迪达的，裤子普希金的，腰带克林顿的，衣裳叶利钦的。整体一看……奥迪女：就和霍金似得……奔驰男：霍……霍金？（一脸雾水）研研究黑洞的那个，那……那不行，那我可……可整不了？奥迪女：黑洞整不了，他那造型你肯定能整了。（说完摆出一份瘫痪造型）奔驰男：你真讨厌，说到造型，看……看我这发型怎怎么样？奥迪女：灶火坑烫的还是松狮给啃得的啊？奔驰男：（捂嘴笑了）你太会开玩笑了。奥迪女：哎，你快翻滚吧，牛宝宝。（说着踩着油门加速转了一圈）奔驰男：（也转了一圈，赔笑道）我……我就知道你有眼眼力，知道我属牛的。虽然我……我很可爱吧，但是牛宝宝还是太夸张了。（说完一顿傻笑）奥迪女：（白了他一眼）牛宝宝简称是犊子，翻滚吧牛宝宝简称是你给我滚犊子！告诉你再跟着我别说我对你不客气（做出个拳头的挥舞下）（说完加速走了，这会大爷上台）奔驰男：哎（继续追）（这时候正好大爷走到舞台**，两个人一个左打方向盘，一个右打方向盘，正好撞到大爷的两个篮子，把大爷带到了，两人一起下车）…………………………………后面省略的内容更加精彩小品剧本大纲：在马路上，奔驰男和奥迪女在等红灯的时候相遇，奔驰男看见奥迪女后一见倾心啊，开始和奥迪女搭讪，吹嘘自己多厉害，多有钱，由于自己的口吃和笨拙，被奥迪女各种戏耍，但是奔驰男还是一点都不放弃，奥迪女无奈加快油门走了，奔驰男在后面紧追不舍。这时候农村大爷挑着一篮子水果上台，奥迪女一个躲闪不及，向右打方向盘，后面的奔驰男也没看见人，结果两个人撞到了大爷扁担的两边，把大爷也带倒了。两个人下车看后又开始了一番嘴架，互相推脱责任，吵架的方式也会抖出很多包袱。大爷见情况表示自己只是皮外伤，但是这一篮子水果是自己拿到集市上去买来给孙子上学用的，希望这一篮子水果能得到赔偿，只需要两百块钱，但是两个人依然不想赔偿，互相推脱。大爷感到很无奈，自己的腿还在流血，后来大爷起来捡水果发出一番感慨，后交警上台，准备带两人走，但是大爷为他们求情后交警只是做了罚分处理。奔驰男和奥迪女听后发现了良知开始拉大爷去医院检查，整个小品以一个圆满的大结局结尾。剧本只显示一部份，您要注册登陆后才能阅读全部公开的剧本内容免费注册 / 马上登录购买完整剧本加入购物车上一篇：航天梦配乐诗朗诵《航天精神》下一篇：绿色蔬菜搞笑小品《生态农产品》专业定制代写小品、相声、话剧、舞台剧、戏曲、音乐剧、情景剧、快板、三句半、哑剧、双簧、诗朗诵、演讲稿、微电影、动画等各类剧本。联系电话：13979226936    QQ：652117037    公众号：原创剧本网-剧星分享收藏：0点赞：0评论：0确认提交站内搜索顶置顶剧本更多>>1电力行业剧本《名师出高徒》2移民搬迁安置剧本(幸福在招手)3动画剧本《死亡谷》42024年8月安徽展会安排表国风动漫嘉年华5电视动画片《动物园企鹅》第二集6爸爸的生日礼物7正能量题材电影剧本《爱在他乡》8幽默喜剧爱情电影剧本《浪漫情缘》9超级搞笑小品剧本《祖国变化》10汽车销售喜剧剧本《车行女儿国》荐推荐剧本更多>>1《胖局长的秘密 》2我的彩民3《高职院校非计算机专业计算机课程的教学改进策略探析》454岁具俊晔成功让47岁大S怀上第三胎5帝王题材大戏《文天祥与忽必烈》开演6如何提高电影院里年轻人的入座率7电力公司皮影戏剧本《名师出高徒》8拆迁采茶戏剧本(幸福在招手)9移民搬迁安置剧本(幸福在招手)10房地产企业会计内控问题及改进策略分析热热门剧本更多>>1电力行业剧本《名师出高徒》2动画剧本《生日礼物》3动漫剧本《禁止钓鱼》4动画电视剧《食堂彩虹面条》5正能量题材电影剧本《爱在他乡》6幽默喜剧爱情电影剧本《浪漫情缘》7公司相声剧本《明天更美好》8双人相声剧本《谁说女子不如男》9银行相声剧本《感恩的心》10超级搞笑小品剧本《祖国变化》新最新剧本更多>>1盛夏落笔，人生更替2把窗关上3主角4【2026高考同题作文】 寻常烟火，亦是伟大5春归有信，文心不灭——序冷春晓《凤凰夕照》6《星光闪耀》7编剧的福音，可以申请编剧证啦8诗歌 ‖ 五月的处方笺9见证历史发展小品《博物馆囧事》10多机型适配！原创剧本网 APP 下载指南