# 交通安全搞笑小品剧本《红绿灯》
来源: https://www.juben88.com/duanshipin/guzhuang/2438
duration: 10分钟剧本价格：568.00元点击购买作者名字：郑佳琪作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧交通安全搞笑小品剧本《红绿灯》剧本内容：人物介绍：小唐——男，唐僧打扮，腿上还贴着一匹白龙马。孙小空——男，孙悟空打扮，拿着一个棍子，穿着豹纹皮裙。猪小戒——男，猪八戒打扮，拿着一个耙子。小沙——男，沙和尚打扮，背着一个扁担。警察先生——男，交警剧本：【舞台**是一个十字路口的红绿灯。向四方展开是四条马路，有斑马线。一个警察正在站岗。【小唐走在最前面，孙小空、猪小戒和小沙走在后面从舞台一侧上台。刚走没两步，警察走过来，拿着哨子对四人吹了起来。【警察先生走过来，只是把孙小空和猪小戒还有小沙领到一边，对小唐做了一个请的姿势。孙小空：唉唉唉唉，师傅师傅，你不能单独离开我们。
price: 568.00元点击购买作者名字：郑佳琪作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧交通安全搞笑小品剧本《红绿灯》剧本内容：人物介绍：小唐——男，唐僧打扮，腿上还贴着一匹白龙马。孙小空——男，孙悟空打扮，拿着一个棍子，穿着豹纹皮裙。猪小戒——男，猪八戒打扮，拿着一个耙子。小沙——男，沙和尚打扮，背着一个扁担。警察先生——男，交警剧本：【舞台**是一个十字路口的红绿灯。向四方展开是四条马路，有斑马线。一个警察正在站岗。【小唐走在最前面，孙小空、猪小戒和小沙走在后面从舞台一侧上台。刚走没两步，警察走过来，拿着哨子对四人吹了起来。【警察先生走过来，只是把孙小空和猪小戒还有小沙领到一边，对小唐做了一个请的姿势。孙小空：唉唉唉唉，师傅师傅，你不能单独离开我们。
author: 郑佳琪作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧交通安全搞笑小品剧本《红绿灯》剧本内容：人物介绍：小唐——男，唐僧打扮，腿上还贴着一匹白龙马。孙小空——男，孙悟空打扮，拿着一个棍子，穿着豹纹皮裙。猪小戒——男，猪八戒打扮，拿着一个耙子。小沙——男，沙和尚打扮，背着一个扁担。警察先生——男，交警剧本：【舞台**是一个十字路口的红绿灯。向四方展开是四条马路，有斑马线。一个警察正在站岗。【小唐走在最前面，孙小空、猪小戒和小沙走在后面从舞台一侧上台。刚走没两步，警察走过来，拿着哨子对四人吹了起来。【警察先生走过来，只是把孙小空和猪小戒还有小沙领到一边，对小唐做了一个请的姿势。孙小空：唉唉唉唉，师傅师傅，你不能单独离开我们。
level: 一级编剧交通安全搞笑小品剧本《红绿灯》剧本内容：人物介绍：小唐——男，唐僧打扮，腿上还贴着一匹白龙马。孙小空——男，孙悟空打扮，拿着一个棍子，穿着豹纹皮裙。猪小戒——男，猪八戒打扮，拿着一个耙子。小沙——男，沙和尚打扮，背着一个扁担。警察先生——男，交警剧本：【舞台**是一个十字路口的红绿灯。向四方展开是四条马路，有斑马线。一个警察正在站岗。【小唐走在最前面，孙小空、猪小戒和小沙走在后面从舞台一侧上台。刚走没两步，警察走过来，拿着哨子对四人吹了起来。【警察先生走过来，只是把孙小空和猪小戒还有小沙领到一边，对小唐做了一个请的姿势。孙小空：唉唉唉唉，师傅师傅，你不能单独离开我们。
中文字数: 1554
==================================================

当前位置：剧本创作网>短剧台词>古装短视频>
                                                            交通安全搞笑小品剧本《红绿灯》授权级别：独家授权与委托投稿日期：2025-01-06修改日期：2025-10-29会员：剧本专家关注阅读数量：50540 次剧本长度：10分钟剧本价格：568.00元点击购买作者名字：郑佳琪作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧交通安全搞笑小品剧本《红绿灯》剧本内容：人物介绍：小唐——男，唐僧打扮，腿上还贴着一匹白龙马。孙小空——男，孙悟空打扮，拿着一个棍子，穿着豹纹皮裙。猪小戒——男，猪八戒打扮，拿着一个耙子。小沙——男，沙和尚打扮，背着一个扁担。警察先生——男，交警剧本：【舞台**是一个十字路口的红绿灯。向四方展开是四条马路，有斑马线。一个警察正在站岗。【小唐走在最前面，孙小空、猪小戒和小沙走在后面从舞台一侧上台。刚走没两步，警察走过来，拿着哨子对四人吹了起来。【警察先生走过来，只是把孙小空和猪小戒还有小沙领到一边，对小唐做了一个请的姿势。孙小空：唉唉唉唉，师傅师傅，你不能单独离开我们。（拿起棒子要打警察）小唐：小空，放下你的金箍棒，出家人当以慈悲为怀。（然后对着警察）这位先生（小唐普通话不好），为何你要拦我几个徒儿。【警察回神，小沙把担子放下。警察：我不管你们师傅还是徒弟，这是机动车道，行人是要走人行道的。（对着师徒四人指指人行道。）猪小戒：人行道，哈哈，那有木有动物行道，人行道只适合我家小师弟走。警察先生：小师弟，我还大师兄呢，甭管你是大师兄令狐冲还是小师弟林平之，就是东方不败来了也只能走人行道。孙小空：你个妖孽，你肯定是要分开我们，好抓了我们师傅，然后煮来吃。警察先生：请问你家师傅姓康么？小沙：先生误会，我家师傅不姓康。【小唐整整衣领，清清嗓子。小唐：本人姓唐，名......警察：既然你家师傅不姓康，不是康师傅，谁会煮来吃啊。猪小戒：难道世道变了，喜欢吃姓康的和尚，不喜欢姓唐的？小沙：或许道上是把师傅的名字传错了。孙小空：哼，妖孽，定是你在撒谎好让我们迷惑然后趁机偷袭。（然后举起金箍棒）小唐：小空啊，佛曰我不入地狱谁入地狱，我刚刚还以为自己魅力减弱，原来是玩声东击西啊。（然后对着警察）先生，我姓唐，不管你吃或不吃，我就在这，不喜不悲，不管你是抓或不抓，我就在这，不离不弃。额，呸呸，是不远不近。警察：哎呀，你们怎么这么难沟通，行人是不能走机动车道的。小沙：那为啥师傅不能走人行道，他是长得最像人的。猪小戒：是啊是啊，我们都是禽兽，我师傅是衣冠禽兽。………………………………后面省略的内容更加精彩大纲：主要是用古代西游记人物来宣传现代过马路安全规则，告诉人们要正确过十字路口的红绿灯，是一个交通安全教育的好小品。剧本只显示一部份，您要注册登陆后才能阅读全部公开的剧本内容免费注册 / 马上登录购买完整剧本加入购物车上一篇：交通局小品剧本《我是交通人》下一篇：煤矿安全小品剧本《家属协管员》专业定制代写小品、相声、话剧、舞台剧、戏曲、音乐剧、情景剧、快板、三句半、哑剧、双簧、诗朗诵、演讲稿、微电影、动画等各类剧本。联系电话：13979226936    QQ：652117037    公众号：原创剧本网-剧星分享收藏：2点赞：1评论：0确认提交站内搜索顶置顶剧本更多>>1电力行业剧本《名师出高徒》2移民搬迁安置剧本(幸福在招手)3动画剧本《死亡谷》42024年8月安徽展会安排表国风动漫嘉年华5电视动画片《动物园企鹅》第二集6爸爸的生日礼物7正能量题材电影剧本《爱在他乡》8幽默喜剧爱情电影剧本《浪漫情缘》9超级搞笑小品剧本《祖国变化》10汽车销售喜剧剧本《车行女儿国》荐推荐剧本更多>>1《胖局长的秘密 》2我的彩民3《高职院校非计算机专业计算机课程的教学改进策略探析》454岁具俊晔成功让47岁大S怀上第三胎5帝王题材大戏《文天祥与忽必烈》开演6如何提高电影院里年轻人的入座率7电力公司皮影戏剧本《名师出高徒》8拆迁采茶戏剧本(幸福在招手)9移民搬迁安置剧本(幸福在招手)10房地产企业会计内控问题及改进策略分析热热门剧本更多>>1电力行业剧本《名师出高徒》2动画剧本《生日礼物》3动漫剧本《禁止钓鱼》4动画电视剧《食堂彩虹面条》5正能量题材电影剧本《爱在他乡》6幽默喜剧爱情电影剧本《浪漫情缘》7公司相声剧本《明天更美好》8双人相声剧本《谁说女子不如男》9银行相声剧本《感恩的心》10超级搞笑小品剧本《祖国变化》新最新剧本更多>>1盛夏落笔，人生更替2把窗关上3主角4【2026高考同题作文】 寻常烟火，亦是伟大5春归有信，文心不灭——序冷春晓《凤凰夕照》6《星光闪耀》7编剧的福音，可以申请编剧证啦8诗歌 ‖ 五月的处方笺9见证历史发展小品《博物馆囧事》10多机型适配！原创剧本网 APP 下载指南