# 人生酸甜苦辣古装搞笑歌舞剧《群主摇一摇》
来源: https://www.juben88.com/duanshipin/guzhuang/1573
duration: 16分钟剧本价格：498.00元点击购买作者名字：雷虹作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧人生酸甜苦辣古装搞笑歌舞剧《群主摇一摇》剧本内容：人物介绍：紫霞仙子——《大话西游》中紫霞仙子的造型，优雅善良。甄嬛——《甄嬛传》中甄嬛造型，忧郁，文艺范儿。杨玉环——大唐贵妃造型，慵懒，碎碎念。如花——古装，扮丑一点，神经质一些。道具要求：手机、道具刀、枪、剑、扇、书、包、小刀、口罩等。剧本:【幕启：西游记片头曲伴奏音乐中，紫霞仙子舞蹈上场。紫霞仙子：大家好，我是紫霞仙子。就是孙悟空的前女友。我们分手后，他去西天取经，我上天庭修炼。如今我一不小心创业成功，开办了时空穿越旅游社，接待的可都是大客户，这不，刚刚送走了小猪佩奇、海绵宝宝和熊大熊二。
price: 498.00元点击购买作者名字：雷虹作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧人生酸甜苦辣古装搞笑歌舞剧《群主摇一摇》剧本内容：人物介绍：紫霞仙子——《大话西游》中紫霞仙子的造型，优雅善良。甄嬛——《甄嬛传》中甄嬛造型，忧郁，文艺范儿。杨玉环——大唐贵妃造型，慵懒，碎碎念。如花——古装，扮丑一点，神经质一些。道具要求：手机、道具刀、枪、剑、扇、书、包、小刀、口罩等。剧本:【幕启：西游记片头曲伴奏音乐中，紫霞仙子舞蹈上场。紫霞仙子：大家好，我是紫霞仙子。就是孙悟空的前女友。我们分手后，他去西天取经，我上天庭修炼。如今我一不小心创业成功，开办了时空穿越旅游社，接待的可都是大客户，这不，刚刚送走了小猪佩奇、海绵宝宝和熊大熊二。
author: 雷虹作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧人生酸甜苦辣古装搞笑歌舞剧《群主摇一摇》剧本内容：人物介绍：紫霞仙子——《大话西游》中紫霞仙子的造型，优雅善良。甄嬛——《甄嬛传》中甄嬛造型，忧郁，文艺范儿。杨玉环——大唐贵妃造型，慵懒，碎碎念。如花——古装，扮丑一点，神经质一些。道具要求：手机、道具刀、枪、剑、扇、书、包、小刀、口罩等。剧本:【幕启：西游记片头曲伴奏音乐中，紫霞仙子舞蹈上场。紫霞仙子：大家好，我是紫霞仙子。就是孙悟空的前女友。我们分手后，他去西天取经，我上天庭修炼。如今我一不小心创业成功，开办了时空穿越旅游社，接待的可都是大客户，这不，刚刚送走了小猪佩奇、海绵宝宝和熊大熊二。
level: 一级编剧人生酸甜苦辣古装搞笑歌舞剧《群主摇一摇》剧本内容：人物介绍：紫霞仙子——《大话西游》中紫霞仙子的造型，优雅善良。甄嬛——《甄嬛传》中甄嬛造型，忧郁，文艺范儿。杨玉环——大唐贵妃造型，慵懒，碎碎念。如花——古装，扮丑一点，神经质一些。道具要求：手机、道具刀、枪、剑、扇、书、包、小刀、口罩等。剧本:【幕启：西游记片头曲伴奏音乐中，紫霞仙子舞蹈上场。紫霞仙子：大家好，我是紫霞仙子。就是孙悟空的前女友。我们分手后，他去西天取经，我上天庭修炼。如今我一不小心创业成功，开办了时空穿越旅游社，接待的可都是大客户，这不，刚刚送走了小猪佩奇、海绵宝宝和熊大熊二。
中文字数: 2102
==================================================

当前位置：剧本创作网>短剧台词>古装短视频>
                                                            人生酸甜苦辣古装搞笑歌舞剧《群主摇一摇》授权级别：独家授权与委托投稿日期：2024-11-18修改日期：2024-11-18会员：剧本专家关注阅读数量：120750 次剧本长度：16分钟剧本价格：498.00元点击购买作者名字：雷虹作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧人生酸甜苦辣古装搞笑歌舞剧《群主摇一摇》剧本内容：人物介绍：紫霞仙子——《大话西游》中紫霞仙子的造型，优雅善良。甄嬛——《甄嬛传》中甄嬛造型，忧郁，文艺范儿。杨玉环——大唐贵妃造型，慵懒，碎碎念。如花——古装，扮丑一点，神经质一些。道具要求：手机、道具刀、枪、剑、扇、书、包、小刀、口罩等。剧本:【幕启：西游记片头曲伴奏音乐中，紫霞仙子舞蹈上场。紫霞仙子：大家好，我是紫霞仙子。就是孙悟空的前女友。我们分手后，他去西天取经，我上天庭修炼。如今我一不小心创业成功，开办了时空穿越旅游社，接待的可都是大客户，这不，刚刚送走了小猪佩奇、海绵宝宝和熊大熊二。（手机滴滴滴响）听听，我们穿越群多热闹。（看手机）肯定是我的客户在@我。【甄嬛、杨玉环、如花喊着“群主”，一起上场。三人：群主万福金安！紫霞：免礼。你们是？甄嬛：我是甄嬛，全名糖葫芦甄嬛。紫霞仙子：哦，娘娘。杨玉环：我是杨玉环。紫霞：哦，还是娘娘。如花：我是如花似玉的——如花。（抠鼻孔，泄气）紫霞：（惊吓，险些站不住）哦，娘啊——【甄嬛、杨玉环做嫌弃状。紫霞仙子：久仰各位的大名啊！欢迎来到时空穿越旅行社！三人：我们要穿越！紫霞仙子：那请你们说说为什么穿越？我们旅行社会为你们量身打造最适合你们的穿越之旅。如花：我先说。甄嬛：美**先。杨玉环：那我就不客气了。我是四大美女之一呢。甄嬛：只怕你体态过于丰满，曲线过于玲珑，买衣服得买加大号——其他三人：（厉声喝）说人话。甄嬛：你太胖了。如花：唉，**就是矫情啊。甄嬛：你有A4腰吗？（杨摇头）你有马甲线吗？（杨摇头）你有大长腿吗？（杨摇头）所以，我先说。杨玉环：好吧，你先说。甄嬛：我厌倦了勾心斗角。每天和皇上斗和嫔妃斗和闺蜜斗和丫鬟斗，和天斗和地斗和自己斗。我都快成斗牛士了。我要穿越，我要出宫！如花：出门右转就是WC！紫霞：嗯，理由充分。你呢？（向杨玉环）你不是三千宠爱在一身吗！？杨玉环： 唉，我们皇上喜欢胖子。我为了胖，撑到爆；为了胖，睡懒觉；我把猪当榜样，把贾玲当偶像。我要穿越，我要想瘦就瘦的自由。紫霞：嗯，确实应该换个环境。你呢？（看了看如花）为什么想穿越？如花：因为我长得太随便了！（边抠鼻孔边看着她）。紫霞：那我只能把你送到韩国整容院了。…………………………………后面省略的内容更加精彩剧本大纲：紫霞仙子自我介绍，前世结束了和至尊宝的苦恋，今生就一直静心修炼。如今是穿越梦想群的群主，手握月光宝盒的升级产品月光手机。只要摇一摇，就可以穿越时空，到你想去的地方。甄嬛、杨玉环、如花喊着群主上场，闹着要穿越。原来她们都不满意现在的生活，想穿越，体验一下别样的人生。甄嬛抱怨宫斗太辛苦，斗掉了友情，斗掉了爱情，斗掉了自我；杨玉环抱怨身在以胖为美的朝代太悲哀，为了保持丰满的身材每天得不停吃东西睡懒觉；如花抱怨做人难，做女人更难，做丑女人简直是难上加难，每天被讽刺挖苦加嘲笑；所以她们都求紫霞仙子带她们穿越。紫霞就如她们所愿，每人发了一部手机，让大家跟她一起摇一摇。大家边摇边用《超越梦想》的调子唱“穿越梦想一起飞，你我需要真心面对，让生命回味这一刻，让岁月铭记这一回”。然后开始第一个节目。根据节目单可以灵活安排穿越情境。大致可分为几个情境：一、主持人们不想做人了，想变成自由自在的动物或植物。二、主持人们觉得做动植物和物体也挺累的，想体验田园生活，安排民歌演唱。三、主持人们想到更自由更民主的21世纪看看，紫霞仙子便把大家摇到了现代，安排流行歌曲的节目。最后，大家发现无论哪种生活，都要体验酸甜苦辣，都要经历离合悲欢，关键是要保持一颗向上看、向前看、向好看的心。还是自己的时代最适合自己。最后合唱励志歌曲，歌舞结束。本剧本只显示一小部份，后面省略了很多内容，如想要此剧本可以直接点击购买就可得到，都是明码标价质量可靠，也可以加入购物车方便以后急需时查看购买，如想咨询请联系，电话：13979226936 QQ：652117037 微信公众号：剧本原创，另外还可以定制各类剧本。剧本只显示一部份，您要注册登陆后才能阅读全部公开的剧本内容免费注册 / 马上登录购买完整剧本加入购物车上一篇：公司员工法律援助小品剧本 《职工权益》下一篇：银行古装穿越爆笑剧本《理财传奇》专业定制代写小品、相声、话剧、舞台剧、戏曲、音乐剧、情景剧、快板、三句半、哑剧、双簧、诗朗诵、演讲稿、微电影、动画等各类剧本。联系电话：13979226936    QQ：652117037    公众号：原创剧本网-剧星分享收藏：1点赞：1评论：0确认提交站内搜索顶置顶剧本更多>>1电力行业剧本《名师出高徒》2移民搬迁安置剧本(幸福在招手)3动画剧本《死亡谷》42024年8月安徽展会安排表国风动漫嘉年华5电视动画片《动物园企鹅》第二集6爸爸的生日礼物7正能量题材电影剧本《爱在他乡》8幽默喜剧爱情电影剧本《浪漫情缘》9超级搞笑小品剧本《祖国变化》10汽车销售喜剧剧本《车行女儿国》荐推荐剧本更多>>1《胖局长的秘密 》2我的彩民3《高职院校非计算机专业计算机课程的教学改进策略探析》454岁具俊晔成功让47岁大S怀上第三胎5帝王题材大戏《文天祥与忽必烈》开演6如何提高电影院里年轻人的入座率7电力公司皮影戏剧本《名师出高徒》8拆迁采茶戏剧本(幸福在招手)9移民搬迁安置剧本(幸福在招手)10房地产企业会计内控问题及改进策略分析热热门剧本更多>>1电力行业剧本《名师出高徒》2动画剧本《生日礼物》3动漫剧本《禁止钓鱼》4动画电视剧《食堂彩虹面条》5正能量题材电影剧本《爱在他乡》6幽默喜剧爱情电影剧本《浪漫情缘》7公司相声剧本《明天更美好》8双人相声剧本《谁说女子不如男》9银行相声剧本《感恩的心》10超级搞笑小品剧本《祖国变化》新最新剧本更多>>1盛夏落笔，人生更替2把窗关上3主角4【2026高考同题作文】 寻常烟火，亦是伟大5春归有信，文心不灭——序冷春晓《凤凰夕照》6《星光闪耀》7编剧的福音，可以申请编剧证啦8诗歌 ‖ 五月的处方笺9见证历史发展小品《博物馆囧事》10多机型适配！原创剧本网 APP 下载指南