# 传递正能量搞笑小品剧本《夕阳也有温度》
来源: https://www.juben88.com/duanshipin/nengliang/486
duration: 15分钟剧本价格：498.00元点击购买作者名字：原创作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧传递正能量搞笑小品剧本《夕阳也有温度》剧本内容：人物：郭通达：某局退休老**
price: 498.00元点击购买作者名字：原创作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧传递正能量搞笑小品剧本《夕阳也有温度》剧本内容：人物：郭通达：某局退休老**
author: 原创作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧传递正能量搞笑小品剧本《夕阳也有温度》剧本内容：人物：郭通达：某局退休老**
level: 一级编剧传递正能量搞笑小品剧本《夕阳也有温度》剧本内容：人物：郭通达：某局退休老**
中文字数: 2113
==================================================

当前位置：剧本创作网>短剧台词>能量短视频>
                                                            传递正能量搞笑小品剧本《夕阳也有温度》授权级别：授权发表投稿日期：2024-07-14修改日期：2025-10-25会员：剧本专家关注阅读数量：39183 次剧本长度：15分钟剧本价格：498.00元点击购买作者名字：原创作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧传递正能量搞笑小品剧本《夕阳也有温度》剧本内容：人物：郭通达：某局退休老**（表演风格按郭达的演艺手法，也可随意）黄晓宏：低保户（表演风格按黄宏的演艺手法，也可随意）管道工：（表演风格滑稽即可，语言要求“贯口”，麻利的有节奏的语言；并且东北方言。）注：抖包袱、亮活儿、的角色。道具：自行车一辆、标语牌一块（落地式一米见方，写上“党员爱心服务队，承揽管道疏通，针对下岗职工、低保家庭一律免费”）管道疏通条一条，（全国五金商店都有卖的，每节两米，十元钱左右。给管道工围在腰上用。）剧本：黄晓宏（定场白）：昨夜一宿没睡，媳妇给我开会。如今疏通太贵，厕所跑水受罪。（突然眼前一亮）：呀……党员爱心服务队？随即走到门前看着牌子上的标语，自言自语念道：党员爱心服务队，承揽管道疏通，针对下岗职工、低保家庭一律免费！（面对观众）：嘿……不但不贵，而且免费。管道工（推着自行车上场）：管道疏通……八折优惠！服务到家……不用排队！黄晓宏：哎……等等等等！人家现在都在搞免费，你怎么还弄个八折优惠呀？管道工：你这个人一准就认定了免费，如今语音全说免费，最后接打双向收费。黄晓宏：那你这通一回下水道，收费多少？管道工：原价一百，现价八十。黄晓宏：好嘛……八十！我抡一天大锤才挣五十块钱，你这捅一下就要八十？太贵！管道工：八十您还嫌贵？你抡大锤那是力度，我们捅下水道的那是速度。咔…嚓，两下！保您以后不堵。郭通达（上场）：哎…呀！你们两个在吵吵什么呢？黄晓宏：您老是？郭通达：我是党员爱心服务队的队长，名叫郭通达，人家都叫我老郭。你们是？黄晓宏：哎…呀…！您就是疏通管道不收费的郭队长呀！郭通达：嗨！什么队长不队长的，你们就叫我老郭好了。你这是咋回事？黄晓宏：还能有咋回事。昨夜厕所跑水，整得一宿没睡；管道疏通太贵，为啥你不收费？郭通达：嗨……是这事呀！你家住在几号楼，我这就给你看看去。管道工（对黄晓宏说）：大哥！您别嫌我嘴碎，世上哪有免费；到时捅得不对，看你晚上跟媳妇咋睡。黄晓宏：嘿……！你说啥呢你？我跟我媳妇咋睡由你管吗？管道工（自打一下嘴巴）：哟、哟、哟，看我这嘴。我是说疏通不好，管道跑水，到时候别影响了嫂子入睡。郭通达（对管道工问）：欸……我说小伙子，你是干啥的？管道工：专业疏通，哪堵哪通。郭通达：哪堵哪通，这个……你是怎么个通法？管道工：你看这是啥？（指着缠在身上的“疏通条”。）黄晓宏（此时凑了过来，在一旁疑惑地摇了摇头说）：远看好像裤腰带，近看实则弹簧带，若再插把盒子炮，那才更像武装带。管道工：哟！这你就外了。这叫疏通条，我们管道工叫他“铁通”。你再看这是啥？郭通达：你这好像放风筝的线拐子。管道工：这是手摇式疏通机，即经济又实惠，还可以节能环保。把这“铁通”往上面一插……。郭通达（置喙说）：得了…得了，这个我知道！你这一定是“联通”。一个铁通、一个联通、凑在一起再生个小灵通。往下水道里一钻，肯定不通！（这几句话在表演时要注意分段节奏。）管道工：你这个老头怎么这么说话呢？郭通达：呵呵！你先甭管我怎么说话，这家的管道就不用你通了。管道工：为啥？郭通达：这家的管道由我来通。…………………………………后面省略的内容更加精彩小品大纲：某局党委**郭通达在退休之后，仍然发扬老黄牛的精神奉献余热；从而展开的一系列故事情节。他在社区组建了“党员爱心服务队”，为贫困和低保家庭捐款捐物，爱心服务。剧中通过低保户黄晓宏家中下水堵塞，为故事的发轫。在与管道工疏通下水时展开了一系列引人发笑的故事。包袱中阴差阳错，机智机辩；荒诞夸张，引申发挥。有时又借助形声，运用谐音；从而达到妙语连珠，令人捧腹发噱的效果。剧中结尾旁逸斜出。由曲会误解，转向豁然确斯；由狡狯倾轧，蜕变为大爱无疆。剧中人物黄晓宏的女儿身患白血病，在郭通达得知之后为帮助困难家庭捐款捐物。这一系列的举动骤然感染了狡狯的管道工，使他那颗善良之心在心底彻底萌发。剧情以此编排，不但是以不言之教来弘扬爱心助人的正能量；同时从艺术角度上则是高线抽绎与低线抽绎之间的一条黄金分割。剧本只显示一部份，您要注册登陆后才能阅读全部公开的剧本内容免费注册 / 马上登录购买完整剧本加入购物车上一篇：《六年二班》第1集下一篇：《牛鼻老道》第5-6集专业定制代写小品、相声、话剧、舞台剧、戏曲、音乐剧、情景剧、快板、三句半、哑剧、双簧、诗朗诵、演讲稿、微电影、动画等各类剧本。联系电话：13979226936    QQ：652117037    公众号：原创剧本网-剧星分享收藏：0点赞：0评论：0确认提交站内搜索顶置顶剧本更多>>1电力行业剧本《名师出高徒》2移民搬迁安置剧本(幸福在招手)3动画剧本《死亡谷》42024年8月安徽展会安排表国风动漫嘉年华5电视动画片《动物园企鹅》第二集6爸爸的生日礼物7正能量题材电影剧本《爱在他乡》8幽默喜剧爱情电影剧本《浪漫情缘》9超级搞笑小品剧本《祖国变化》10汽车销售喜剧剧本《车行女儿国》荐推荐剧本更多>>1《胖局长的秘密 》2我的彩民3《高职院校非计算机专业计算机课程的教学改进策略探析》454岁具俊晔成功让47岁大S怀上第三胎5帝王题材大戏《文天祥与忽必烈》开演6如何提高电影院里年轻人的入座率7电力公司皮影戏剧本《名师出高徒》8拆迁采茶戏剧本(幸福在招手)9移民搬迁安置剧本(幸福在招手)10房地产企业会计内控问题及改进策略分析热热门剧本更多>>1电力行业剧本《名师出高徒》2动画剧本《生日礼物》3动漫剧本《禁止钓鱼》4动画电视剧《食堂彩虹面条》5正能量题材电影剧本《爱在他乡》6幽默喜剧爱情电影剧本《浪漫情缘》7公司相声剧本《明天更美好》8双人相声剧本《谁说女子不如男》9银行相声剧本《感恩的心》10超级搞笑小品剧本《祖国变化》新最新剧本更多>>1盛夏落笔，人生更替2把窗关上3主角4【2026高考同题作文】 寻常烟火，亦是伟大5春归有信，文心不灭——序冷春晓《凤凰夕照》6《星光闪耀》7编剧的福音，可以申请编剧证啦8诗歌 ‖ 五月的处方笺9见证历史发展小品《博物馆囧事》10多机型适配！原创剧本网 APP 下载指南