# 住院治疗小品剧本《我愿意为你》
来源: https://www.juben88.com/duanshipin/douyn/541
duration: 10分钟剧本价格：498.00元点击购买作者名字：王仁董作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧住院治疗小品剧本《我愿意为你》剧本内容：人物：张医生：男，40岁，主任医师护士长：女，35岁，工作认真负责，有爱心小护士：女，28岁小
price: 498.00元点击购买作者名字：王仁董作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧住院治疗小品剧本《我愿意为你》剧本内容：人物：张医生：男，40岁，主任医师护士长：女，35岁，工作认真负责，有爱心小护士：女，28岁小
author: 王仁董作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧住院治疗小品剧本《我愿意为你》剧本内容：人物：张医生：男，40岁，主任医师护士长：女，35岁，工作认真负责，有爱心小护士：女，28岁小
level: 一级编剧住院治疗小品剧本《我愿意为你》剧本内容：人物：张医生：男，40岁，主任医师护士长：女，35岁，工作认真负责，有爱心小护士：女，28岁小
中文字数: 2250
==================================================

当前位置：剧本创作网>短剧台词>抖音短视频>
                                                            住院治疗小品剧本《我愿意为你》授权级别：独家授权与委托投稿日期：2024-07-14修改日期：2025-10-25会员：剧本专家关注阅读数量：39121 次剧本长度：10分钟剧本价格：498.00元点击购买作者名字：王仁董作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧住院治疗小品剧本《我愿意为你》剧本内容：人物：张医生：男，40岁，主任医师护士长：女，35岁，工作认真负责，有爱心小护士：女，28岁小  微：女病人，30岁，胆小，悲观李阿姨：小微的母亲，是一位单亲妈妈，55岁，经营养猪场地点：医院剧本：（小微和李阿姨在医院，刚取完体检报告单）李阿姨：嘿，现在这医院的效率可真高啊，才体检完没多久，这报告单就能取了！小微：妈，先看你的！李阿姨：我这身体肯定没问题啊，一口气上五楼从不费劲儿！小微：那可不一定，你还是先看看吧，为了你的养猪场，你每天都把自己搞得累死累活的，我还是挺担心你的。李阿姨：你就别乌鸦嘴了！来，看看就看看！（李阿姨打开体检报告单，俩人一起仔细的看着）李阿姨：哈哈哈！啥毛病没有，让你失望了吧！（调皮的语气）（李阿姨高兴之余，唱起了歌）歌曲改编自《美美哒》，原唱：门丽歌词：体检完了没毛病，笑容美美哒，想吃什么吃什么，心情美美哒，身体健康最可贵，生活美美哒，我的心就像朵花儿，开的美美哒！美美哒，美美哒，美美美美哒……小微：妈，你快别唱了！你身体健康我高兴还来不及呢，怎么就失望了？李阿姨：哈哈，妈跟你开玩笑呢，快看看你的！小微：你都没问题，那我肯定更没问题啊，我还这么年轻，必须美美哒！李阿姨：（大笑）对，必须的！（小微打开体检报告单，顿时愣住了）李阿姨：咋啦？（疑惑的）小微：妈，今天是愚人节不？李阿姨：哎呀！妈不懂什么愚人节，妈只知道，刚过完国庆节！小微：（哭）妈呀！我得绝症了！李阿姨：不可能啊！小微：妈，你看看，说我有颅内动脉瘤！（李阿姨看着小微的报告单）李阿姨：（一只手捂住嘴巴）我真不明白你当初为什么不听我的！小微：我什么不听你的了？李阿姨：我早早就让你少喝点脉动，少喝点脉动，可你偏偏就是不听！现在好了吧，整出个动脉瘤来！小微：妈！这动脉瘤跟我喝脉动没半毛钱关系！李阿姨：那跟什么有关系？小微：我哪知道？唉，我的命怎么就这么苦哇？李阿姨：妈不管这是什么病，妈一定要给你治好！小微：妈，听这“颅内动脉瘤”的名字，十有八九都是绝症了，你别给我治了，没用的！就算死，我也要死的美美哒！李阿姨：小微，你别这样，一定会有办法的！（哭泣）小微：妈，我的银行卡密码你记一下，594250，我就是二百五，相当好记！李阿姨：小微，你不要这样，妈妈一定要治好你！小微：妈，算了吧，咱们回家吧！（小微挽着妈妈，想拉妈妈一起回家，妈妈不肯走，哭着摇头。此时，医生和护士3人上场）张医生：请问你是刘小微女士吗？小微：我是，我知道你想说什么？你直说吧，我还有多久好活？张医生：刘女士，你误会了。咱们坐下说吧。（张医生和母女俩坐下）张医生：经过我们的评估，只要你及时治疗，你是完全可以脱离危险的。小微：你们不要安慰我了，我知道，我这个病根本没法治！护士长：刘女士，你理解错了，这个病不是什么绝症，以我们现在的技术条件，我们有信心治好你！张医生：是啊，刘女士，你千万不要以为这个病是类似癌症晚期一样的绝症，它也不是肿瘤，它是完全可以通过手术治疗的，但是有一点我必须要提醒你，如果你没有及时接受治疗，这个动脉瘤就会像定时炸弹一样，随时威胁你的健康。小护士：是啊，刘女士，你要相信张医生，他已经治好了很多类似你这样的病人。张医生、护士长和小护士：（合唱）我愿意为你，我愿意为你，我愿意为你，治好你身体，只要你相信，我们会尽全力，我给你鼓励，把健康给你，为你！（王菲的《我愿意》）…………………………………后面省略的内容更加精彩剧本大纲：这一天，小微和妈妈一起到医院取体检报告，妈妈的的体检结果很好，妈妈高兴的唱起了歌。小微看完体检报告的表情，跟妈妈简直是天壤之别，报告显示小微得了动脉瘤，她以为这是不治之症，顿时陷入了绝望，她不愿意治疗，她不希望自己跟癌症病人一样走的那么痛苦。原本就悲观的小微，哭泣着向妈妈交代起了后事，交代的后事却都是一些搞笑的事情，让人啼笑皆非。医生和护士见到此情此景，连忙安慰小微，告诉她动脉瘤的基本情况，并不是她想象的那样，同时，护士长耐心的向她解释治疗的紧迫性，希望小微能立即住院治疗。小微的妈妈十分沮丧，不敢相信这个现实。经过医生和护士的宣教，妈妈接受了这个现实，她决定卖掉养猪场，给女儿治病。小微不敢相信，因为她一直认为妈妈平时关心猪比关心她还多。妈妈的鼓励，让小微顿时充满了勇气，最终，小微决定与病魔斗争到底。最后，手术成功，妈妈流泪，真诚感谢医生和护士。剧本只显示一部份，您要注册登陆后才能阅读全部公开的剧本内容免费注册 / 马上登录购买完整剧本加入购物车上一篇：中建员工爱岗敬业剧本《加班奋斗》下一篇：《爱上帆布鞋》专业定制代写小品、相声、话剧、舞台剧、戏曲、音乐剧、情景剧、快板、三句半、哑剧、双簧、诗朗诵、演讲稿、微电影、动画等各类剧本。联系电话：13979226936    QQ：652117037    公众号：原创剧本网-剧星分享收藏：2点赞：0评论：0确认提交站内搜索顶置顶剧本更多>>1电力行业剧本《名师出高徒》2移民搬迁安置剧本(幸福在招手)3动画剧本《死亡谷》42024年8月安徽展会安排表国风动漫嘉年华5电视动画片《动物园企鹅》第二集6爸爸的生日礼物7正能量题材电影剧本《爱在他乡》8幽默喜剧爱情电影剧本《浪漫情缘》9超级搞笑小品剧本《祖国变化》10汽车销售喜剧剧本《车行女儿国》荐推荐剧本更多>>1《胖局长的秘密 》2我的彩民3《高职院校非计算机专业计算机课程的教学改进策略探析》454岁具俊晔成功让47岁大S怀上第三胎5帝王题材大戏《文天祥与忽必烈》开演6如何提高电影院里年轻人的入座率7电力公司皮影戏剧本《名师出高徒》8拆迁采茶戏剧本(幸福在招手)9移民搬迁安置剧本(幸福在招手)10房地产企业会计内控问题及改进策略分析热热门剧本更多>>1电力行业剧本《名师出高徒》2动画剧本《生日礼物》3动漫剧本《禁止钓鱼》4动画电视剧《食堂彩虹面条》5正能量题材电影剧本《爱在他乡》6幽默喜剧爱情电影剧本《浪漫情缘》7公司相声剧本《明天更美好》8双人相声剧本《谁说女子不如男》9银行相声剧本《感恩的心》10超级搞笑小品剧本《祖国变化》新最新剧本更多>>1盛夏落笔，人生更替2把窗关上3主角4【2026高考同题作文】 寻常烟火，亦是伟大5春归有信，文心不灭——序冷春晓《凤凰夕照》6《星光闪耀》7编剧的福音，可以申请编剧证啦8诗歌 ‖ 五月的处方笺9见证历史发展小品《博物馆囧事》10多机型适配！原创剧本网 APP 下载指南