# 保护牙齿搞笑音乐舞蹈剧本《我们不一样》
来源: https://www.juben88.com/duanshipin/donghua/1648
duration: 13分钟剧本价格：428.00元点击购买作者名字：雷虹作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧保护牙齿搞笑音乐舞蹈剧本《我们不一样》剧本内容：人物介绍：亮亮——好牙，门牙，大胆、调皮、机灵，最爱吃蜂蜜。齐齐——好牙，门牙，亮亮的复读机，最爱吃糖葫芦。康康——好牙，磨牙，慢吞吞，最爱吃糖。小白——好牙，磨牙，胆小、细心、最爱士力架。王力红——蛀虫，心狠手辣。苏打绿——蛀虫，王力红的小跟班。孙医生——牙医，耐心，爱心，医术高明。场景：亮亮家。道具：糖果
price: 428.00元点击购买作者名字：雷虹作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧保护牙齿搞笑音乐舞蹈剧本《我们不一样》剧本内容：人物介绍：亮亮——好牙，门牙，大胆、调皮、机灵，最爱吃蜂蜜。齐齐——好牙，门牙，亮亮的复读机，最爱吃糖葫芦。康康——好牙，磨牙，慢吞吞，最爱吃糖。小白——好牙，磨牙，胆小、细心、最爱士力架。王力红——蛀虫，心狠手辣。苏打绿——蛀虫，王力红的小跟班。孙医生——牙医，耐心，爱心，医术高明。场景：亮亮家。道具：糖果
author: 雷虹作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧保护牙齿搞笑音乐舞蹈剧本《我们不一样》剧本内容：人物介绍：亮亮——好牙，门牙，大胆、调皮、机灵，最爱吃蜂蜜。齐齐——好牙，门牙，亮亮的复读机，最爱吃糖葫芦。康康——好牙，磨牙，慢吞吞，最爱吃糖。小白——好牙，磨牙，胆小、细心、最爱士力架。王力红——蛀虫，心狠手辣。苏打绿——蛀虫，王力红的小跟班。孙医生——牙医，耐心，爱心，医术高明。场景：亮亮家。道具：糖果
level: 一级编剧保护牙齿搞笑音乐舞蹈剧本《我们不一样》剧本内容：人物介绍：亮亮——好牙，门牙，大胆、调皮、机灵，最爱吃蜂蜜。齐齐——好牙，门牙，亮亮的复读机，最爱吃糖葫芦。康康——好牙，磨牙，慢吞吞，最爱吃糖。小白——好牙，磨牙，胆小、细心、最爱士力架。王力红——蛀虫，心狠手辣。苏打绿——蛀虫，王力红的小跟班。孙医生——牙医，耐心，爱心，医术高明。场景：亮亮家。道具：糖果
中文字数: 2014
==================================================

当前位置：剧本创作网>短剧台词>动画短视频>
                                                            保护牙齿搞笑音乐舞蹈剧本《我们不一样》授权级别：独家授权与委托投稿日期：2024-11-28修改日期：2024-11-28会员：剧本专家关注阅读数量：33907 次剧本长度：13分钟剧本价格：428.00元点击购买作者名字：雷虹作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧保护牙齿搞笑音乐舞蹈剧本《我们不一样》剧本内容：人物介绍：亮亮——好牙，门牙，大胆、调皮、机灵，最爱吃蜂蜜。齐齐——好牙，门牙，亮亮的复读机，最爱吃糖葫芦。康康——好牙，磨牙，慢吞吞，最爱吃糖。小白——好牙，磨牙，胆小、细心、最爱士力架。王力红——蛀虫，心狠手辣。苏打绿——蛀虫，王力红的小跟班。孙医生——牙医，耐心，爱心，医术高明。场景：亮亮家。道具：糖果（实物或大一些的道具）、蜂蜜瓶（道具）、糖葫芦（道具）、士力架（实物）牙刷（可实物或大一些的道具，可放茶几上）、牙镜、雕刻刀等补牙工具（可拿实物，可做成大一些的道具），苹果商标贴纸若干。【幕启：台中央放一张茶几，几个五颜六色的凳子，茶几下放一垃圾桶。随着《high歌》的音乐，亮亮、齐齐、康康、小白身穿亮闪闪的白色衣服上场，一段热舞后，手呈八字形放于下巴，微笑亮相。亮亮：我是上门牙亮亮。齐齐：我是下门牙齐齐。康康：我是上磨牙康康。小白：我是下磨牙小白。亮亮：妈妈不在家，我们解放了！（四个孩子一起欢呼起来）兄弟姐妹们，快把咱们藏的好吃的都拿出来吧！众：好咧！齐齐：（从后脖子里抽出一串糖葫芦）登登登登，我的冰糖葫芦娃！康康：（从鞋里倒出很多糖果）哈哈，我的溜溜糖QQ糖跳跳糖泡泡糖还有洗澡堂！（扔给现场观众）小白：（从袖子里抽出士力架）横扫饥饿，做回自己。我的士力架，不吃想吵架！你们别惹我啊！亮亮：（用《我的甜蜜》的调子唱）我的蜂蜜！（从衣服里掏出一大瓶蜂蜜）平时妈妈不让我们吃，今天咱们就吃个痛快。（抱起瓶子喝）【四个孩子随着音乐吃甜食。《吃货神曲》歌舞结束前，利用背对观众的机会，除了康康，大家都把道具食物扔在垃圾桶里。舞蹈结束，大家都舔舔嘴。亮亮：（打了个饱嗝，吐舌头）齁死我了！齐齐：（舔嘴）水娃火娃金刚娃七个葫芦娃都被我消灭了！小白：吃了士力架，心里想打架！嘿嘿哈嘿！康康：（边嚼糖边用《别看我只是一只羊》调子唱）别看我只剩一颗糖！【三个孩子不约而同地看着他。亮亮：抢！（奔向康康，齐齐也奔过去，两人拽住他的胳膊）说，糖在哪里？…………………………………后面省略的内容更加精彩剧本大纲：开场歌舞。舞毕，门牙亮亮、齐齐，磨牙康康、小白亮相，原来，四个牙宝贝趁妈妈不在家，纷纷拿出了藏起来的甜食美美地吃起来。亮亮、齐齐吃完后见康康还有糖，就去抢。三个孩子闹做一团，小白喊了一声妈妈来了，大家才停了下来。小白劝大家去刷刷牙吧，妈妈回来发现大家偷吃甜食会生气的，大家都不听，而是都睡觉去了。大家刚睡着，蛀虫王力红和苏打绿就在《鬼子进村》的音乐中上场了。王力红指挥着苏打绿咬四个孩子。大家疼醒了，满地打滚。在《双截棍》等的音乐中，亮亮率领大家和蛀虫兄弟大战了几个回合，都败下阵来。小白被咬晕了，三个孩子被逼到绝境，大喊救命。这时候，在《通天大道宽又阔》的音乐中孙医生上场，他打开蜂鸣器，蛀虫兄弟头疼欲裂。孙医生三下五除二制服了蛀虫兄弟，救醒了小白。四个孩子都感谢他，并向他请教对付龋齿的绝招。孙医生介绍绝招就是给牙齿穿上防蛀衣——窝沟封闭和氟化泡沫。边讲解边在现场为康康和小白穿上防蛀衣，为亮亮和齐齐喷上防蛀泡沫。此时，可以与现场孩子互动，问大家想不想为自己的牙齿穿防蛀衣，。大家正得意洋洋地炫耀再也不怕龋齿了，孙医生教育大家，想彻底摆脱龋齿，还得学会正确的刷牙方法。在欢快的《刷牙歌》中，孩子们跟着孙医生边唱刷牙口诀边跳舞，最后以露牙微笑的表情亮相定格。本剧本只显示一小部份，后面省略了很多内容，如想要此剧本可以直接点击购买就可得到，都是明码标价质量可靠，也可以加入购物车方便以后急需时查看购买，如想咨询请联系，电话：13979226936 QQ：652117037 微信公众号：剧本原创，另外还可以定制各类剧本。剧本只显示一部份，您要注册登陆后才能阅读全部公开的剧本内容免费注册 / 马上登录购买完整剧本加入购物车上一篇：关爱留守儿童小品剧本《爱的天空》下一篇：公司年会搞笑小品《宿舍新闻联播》专业定制代写小品、相声、话剧、舞台剧、戏曲、音乐剧、情景剧、快板、三句半、哑剧、双簧、诗朗诵、演讲稿、微电影、动画等各类剧本。联系电话：13979226936    QQ：652117037    公众号：原创剧本网-剧星分享收藏：0点赞：0评论：0确认提交站内搜索顶置顶剧本更多>>1电力行业剧本《名师出高徒》2移民搬迁安置剧本(幸福在招手)3动画剧本《死亡谷》42024年8月安徽展会安排表国风动漫嘉年华5电视动画片《动物园企鹅》第二集6爸爸的生日礼物7正能量题材电影剧本《爱在他乡》8幽默喜剧爱情电影剧本《浪漫情缘》9超级搞笑小品剧本《祖国变化》10汽车销售喜剧剧本《车行女儿国》荐推荐剧本更多>>1《胖局长的秘密 》2我的彩民3《高职院校非计算机专业计算机课程的教学改进策略探析》454岁具俊晔成功让47岁大S怀上第三胎5帝王题材大戏《文天祥与忽必烈》开演6如何提高电影院里年轻人的入座率7电力公司皮影戏剧本《名师出高徒》8拆迁采茶戏剧本(幸福在招手)9移民搬迁安置剧本(幸福在招手)10房地产企业会计内控问题及改进策略分析热热门剧本更多>>1电力行业剧本《名师出高徒》2动画剧本《生日礼物》3动漫剧本《禁止钓鱼》4动画电视剧《食堂彩虹面条》5正能量题材电影剧本《爱在他乡》6幽默喜剧爱情电影剧本《浪漫情缘》7公司相声剧本《明天更美好》8双人相声剧本《谁说女子不如男》9银行相声剧本《感恩的心》10超级搞笑小品剧本《祖国变化》新最新剧本更多>>1盛夏落笔，人生更替2把窗关上3主角4【2026高考同题作文】 寻常烟火，亦是伟大5春归有信，文心不灭——序冷春晓《凤凰夕照》6《星光闪耀》7编剧的福音，可以申请编剧证啦8诗歌 ‖ 五月的处方笺9见证历史发展小品《博物馆囧事》10多机型适配！原创剧本网 APP 下载指南