# 健康产业爆笑小品剧本《皇帝的烦恼》
来源: https://www.juben88.com/duanshipin/guzhuang/1655
duration: 10分钟剧本价格：498.00元点击购买作者名字：纪征作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧健康产业爆笑小品剧本《皇帝的烦恼》剧本内容：演员数：6人
price: 498.00元点击购买作者名字：纪征作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧健康产业爆笑小品剧本《皇帝的烦恼》剧本内容：演员数：6人
author: 纪征作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧健康产业爆笑小品剧本《皇帝的烦恼》剧本内容：演员数：6人
level: 一级编剧健康产业爆笑小品剧本《皇帝的烦恼》剧本内容：演员数：6人
中文字数: 1767
==================================================

当前位置：剧本创作网>短剧台词>古装短视频>
                                                            健康产业爆笑小品剧本《皇帝的烦恼》授权级别：独家授权与委托投稿日期：2024-11-28修改日期：2024-11-28会员：剧本专家关注阅读数量：30167 次剧本长度：10分钟剧本价格：498.00元点击购买作者名字：纪征作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧健康产业爆笑小品剧本《皇帝的烦恼》剧本内容：演员数：6人（3男3女,也可反串）人  物：1、皇帝：女。2、蠢妃：男。3、贱妃：男。4、小安子：男，小安子。5、张飞丫鬟：小翠。女。6、贱妃丫鬟：小莲，女。服  装：古装道  具：简单桌椅摆设剧  本：△蠢妃带着丫鬟小翠从舞台左侧上。蠢妃：听说皇上要来逛御花园，我特地来跟皇上偶遇！万一独得皇上恩宠呢！（不好意思的捂脸，咯咯咯咯笑）△贱妃和丫鬟小莲从另一侧上。小翠：（使劲儿拱蠢妃）小主，皇上我没见到，**倒是有一个！蠢妃：（止住笑，马上变脸高冷）那一定就是贱妃了！贱妃：呦，这不是蠢妃嘛！几天不见，姐姐更蠢了！皇上的口味啊，是越来越重了！蠢妃：你给我说话注意点！谁蠢啊！顶多叫二！哎，小心我一巴掌拍死你！贱妃：你拍我一下试试！谁怕谁啊！△贱妃捋胳膊挽袖子，要跟蠢妃对着干。蠢妃：我打你怎么地！贱妃：（跑）妈呀，她还真打！△两个人一追一跑。△小翠抱住小莲。小莲：妈呀，这俩货，一言不合就开打！△小安子和皇上上。小安子：皇上驾到！△贱妃跑到皇上跟前，抱住皇上大腿。贱妃：皇上快给臣妾做主，那个蠢货要打我！蠢妃：打你怎么地！△蠢妃继续打贱妃。皇上：（大声喝止）好了，好了！好了！STOP！△蠢妃立刻停手。蠢妃：请皇上恕罪。皇上：（背着手数落她们）你们呐，一天天没个消停时候！我要是出差了，你们还不得人脑袋打出狗脑袋来？蠢妃：哎呀，皇上要出差，带我去吧！我走了，不就没人跟贱妃打架了吗？贱妃：还是带我去吧！我一走，保准这个蠢货就消停了！蠢妃：我去！贱妃：我去！蠢妃：我一巴掌拍死你！贱妃：你敢！皇上：STOP！我一个人出门的确有点闷。这样吧，小安子，你考考她们，看谁适合跟我出国。小安子：是！二位娘娘，那就来比划比划吧！蠢妃：比就比！贱妃：谁怕谁！蠢妃＋贱妃：哼！小安子：两位娘娘听好，出国可不是玩的，你们呢也就相当于**，代表咱们大清朝的形象，如果出了什么差错，可是要被人耻笑的。蠢妃：哎呀，知道了，别墨迹了。赶紧出题！我赢不死她！贱妃：吹吧你！今天老娘要是不赢你，我就天打雷劈！音效：闪电。贱妃：唉呀妈呀，看来非赢不可。小安子：第一关：外语考试！请用4种语言翻译“我爱你”这句话。二位，你们谁先来？…………………………………后面省略的内容更加精彩大  纲：最近，皇帝的妃子们都越来越胖， 皇帝为了解决这个问题，找来华妃和甄嬛来商量对策。甄嬛提出要建立一个健身房。华妃为了陷害甄嬛，故意跟皇帝说甄嬛懂建筑，她一定能在短期内督建一个棒棒的健身房。没想到皇帝准奏了！甄嬛着急。这时，某某员工小王穿越到此地，建议甄嬛使用公司的产品，保证完成任务。甄嬛采纳了小王的意见，果然很快就建成了健身房。小王还提供给了甄嬛现代的健身秘方，甄嬛更加美艳了。华妃的计谋失败，被皇帝打入冷宫反省。本剧本只显示一小部份，后面省略了很多内容，如想要此剧本可以直接点击购买就可得到，都是明码标价质量可靠，也可以加入购物车方便以后急需时查看购买，如想咨询请联系，电话：13979226936 QQ：652117037 微信公众号：剧本原创，另外还可以定制各类剧本。剧本只显示一部份，您要注册登陆后才能阅读全部公开的剧本内容免费注册 / 马上登录购买完整剧本加入购物车上一篇：楼盘交楼业主验收小品剧本《交房验房》下一篇：医院康复中心歌舞情景剧本《你健康我快乐》专业定制代写小品、相声、话剧、舞台剧、戏曲、音乐剧、情景剧、快板、三句半、哑剧、双簧、诗朗诵、演讲稿、微电影、动画等各类剧本。联系电话：13979226936    QQ：652117037    公众号：原创剧本网-剧星分享收藏：1点赞：0评论：0确认提交站内搜索顶置顶剧本更多>>1电力行业剧本《名师出高徒》2移民搬迁安置剧本(幸福在招手)3动画剧本《死亡谷》42024年8月安徽展会安排表国风动漫嘉年华5电视动画片《动物园企鹅》第二集6爸爸的生日礼物7正能量题材电影剧本《爱在他乡》8幽默喜剧爱情电影剧本《浪漫情缘》9超级搞笑小品剧本《祖国变化》10汽车销售喜剧剧本《车行女儿国》荐推荐剧本更多>>1《胖局长的秘密 》2我的彩民3《高职院校非计算机专业计算机课程的教学改进策略探析》454岁具俊晔成功让47岁大S怀上第三胎5帝王题材大戏《文天祥与忽必烈》开演6如何提高电影院里年轻人的入座率7电力公司皮影戏剧本《名师出高徒》8拆迁采茶戏剧本(幸福在招手)9移民搬迁安置剧本(幸福在招手)10房地产企业会计内控问题及改进策略分析热热门剧本更多>>1电力行业剧本《名师出高徒》2动画剧本《生日礼物》3动漫剧本《禁止钓鱼》4动画电视剧《食堂彩虹面条》5正能量题材电影剧本《爱在他乡》6幽默喜剧爱情电影剧本《浪漫情缘》7公司相声剧本《明天更美好》8双人相声剧本《谁说女子不如男》9银行相声剧本《感恩的心》10超级搞笑小品剧本《祖国变化》新最新剧本更多>>1盛夏落笔，人生更替2把窗关上3主角4【2026高考同题作文】 寻常烟火，亦是伟大5春归有信，文心不灭——序冷春晓《凤凰夕照》6《星光闪耀》7编剧的福音，可以申请编剧证啦8诗歌 ‖ 五月的处方笺9见证历史发展小品《博物馆囧事》10多机型适配！原创剧本网 APP 下载指南