# 催婚爆笑小品剧本《幸福家庭》
来源: https://www.juben88.com/duanshipin/gaoxiao/2028
duration: 15分钟剧本价格：568.00元点击购买作者名字：耿立志作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧催婚爆笑小品剧本《幸福家庭》剧本内容：人物：
price: 568.00元点击购买作者名字：耿立志作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧催婚爆笑小品剧本《幸福家庭》剧本内容：人物：
author: 耿立志作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧催婚爆笑小品剧本《幸福家庭》剧本内容：人物：
level: 一级编剧催婚爆笑小品剧本《幸福家庭》剧本内容：人物：
中文字数: 2266
==================================================

当前位置：剧本创作网>短剧台词>搞笑短视频>
                                                            催婚爆笑小品剧本《幸福家庭》授权级别：独家授权与委托投稿日期：2024-12-24修改日期：2024-12-24会员：剧本专家关注阅读数量：23484 次剧本长度：15分钟剧本价格：568.00元点击购买作者名字：耿立志作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧催婚爆笑小品剧本《幸福家庭》剧本内容：人物：（三人，两女一男）广生：农村走出的大学生，毕业之后继续回到农村工作，家里的独生子，年纪偏大，至今未婚，家里十分着急，但其本身很从容，响应国家晚婚政策。广生娘：着急抱孙子，各种安排广生相亲，让其迅速结婚生孩子。妙妙：和广生有着一样的情况，家里逼婚，小品里正好被家里安排与广生相亲。剧本:（广生娘上台）娘：（广生娘简称娘）哎，你说如今进入21世纪了，在这个什么都高速发展的年代，你说我这败家儿子怎么就不高速发展下一代呢？二十八年前，我和我家老头子那是积极响应国家计划生育政策啊，苦苦奋斗八年，终于奋斗出个带把的。（说完显出高兴的样子）别说，国家这计划生育政策还真是不错的，我们全家共同培养这个儿子，终于给培养成村里的第一个大学生。本以为这日子算是熬出来了,马上就可以抱孙子享受天伦之乐了，但谁知道这个小王八犊子不结婚。哎呦妈呦，这可急坏了我得我这当孙子的心呦！（哭丧着）啊，呸呸，是抱孙子，这让他给我气的，你们看着的一会他上来后，看我不；两巴掌打过去，好好收拾收拾他。广：有了，有了！（大喊兴奋着上台）娘：有了？（大惊，也忘记了刚才说要收拾他）广生，快过来，啥时候的事情，快和我说说，你把哪家姑娘给糟蹋了啊，这么好啊，也太突然太惊喜了啊。（大笑着说）广：妈，你说什么呢，我说我得杂交小麦终于有了新的变化了，你看，（说完拿出了几颗小麦）娘：（一下子打掉他手里的小麦）又是小麦，有能耐你以后和小麦一起过去广：妈，我不是和你说了嘛，小麦就是我媳妇嘛。娘：别给我提这事，提这事我就来气。（对着观众）上次他说找到了他的至爱，还说要晚上领回来给我们看看，我们叫问叫什么啊，他说叫小麦。我和他爹兴奋够呛，寻思着这女孩叫小麦，肯定挺朴实，晚上做了一大桌子菜，又是水果又是零食的备了一大袋子，谁知这小子真抱着一捆小麦回来了。广：（笑着）妈啊，你也不能怨我啊,我可是积极仿照你，响应国家政策啊。娘：别给我整些没用的啊，你菊花婶子又给你介绍个对象，一会你给我相亲去啊。广：菊花婶子？这又是哪一位啊？娘：就是村东头，老吴家的闺女的婆婆的妹子，听说这个菊花婶子老厉害了，介绍的对象成功率那是一个高啊，更重要的是介绍成功的人生的孩子都是儿子。（后半句兴奋的说）广：（无奈）妈啊，你这是为了你那孙子真是煞费苦心啊，告诉你，我不去啊。娘：你再说一个…………………………………妙：听说你是搞生物工程的？广：你听我妈瞎说呢，我就是个种杂交水稻的，你是搞人体工程的？妙：什么啊，我就是个护士。看你妈看我的样子是对我很满意啊？广：拉倒吧，我妈那是只要能给她生孙子，就算是头猪她也满意。（说完看看妙妙）妙：（有点生气看着他）广：（突然感觉自己说错了）sorry，我没说你是猪啊。妙：实话告诉你，我可没有结婚的意思，更别说生孩子了，我来这完全是被我妈给我逼过来的。广：（听完大笑）同命相连啊，你也是家里的独生女？…………………………………后面省略的内容更加精彩大纲：开场广生娘上台，一番苦诉，大概说自己当年未响应国家计划生育政策，只要了一个孩子，辛辛苦苦的供成了大学生，正准备要抱孙子享受天伦之乐的时候这孩子却不着急结婚，还说什么晚婚晚育，创建幸福家庭。说着说着，广生兴奋的从后台叫着：“有了，有了”，上台，他母亲一激动以为有孩子了，结果发现是广生的农业新品种有了新突破了。之后是对广生一顿“政治教育”，然后广生总是幽默滑稽的应付过去，还说自己就是晚婚晚育的成果，不然自己肯定上不了大学。但是最后还是被广生娘强拉着去相亲，结果碰见了妙妙。广生娘是满脸兴奋让广生和她聊，刚开始两人只是试探性的聊聊闹出很多笑话，后来慢慢的聊开了才发现两个人“命运”是相同的。广生娘还不时的上来偷听，但是每次都把他们说话能联想到生孩子，每次都闹出很大的笑话。最后两人聊的投机聊到了一起，但是两个人一直不好意思开口说在一起，这时候广生母又上来误打误撞把两个人这层纸给捅破了。广生娘听到了两个人的对话也想明白了，积极响应国家号召，创建幸福家庭。最后升华主题后结束。本剧本只显示一小部份，后面省略了很多内容，如想要此剧本可以直接点击购买就可得到，都是明码标价质量可靠，也可以加入购物车方便以后急需时查看购买，如想咨询请联系，电话：13979226936 QQ：652117037 微信公众号：剧本原创，另外还可以定制各类剧本。剧本只显示一部份，您要注册登陆后才能阅读全部公开的剧本内容免费注册 / 马上登录购买完整剧本加入购物车上一篇：青春谱下一篇：施工安全生产小品剧本《安全无小事》专业定制代写小品、相声、话剧、舞台剧、戏曲、音乐剧、情景剧、快板、三句半、哑剧、双簧、诗朗诵、演讲稿、微电影、动画等各类剧本。联系电话：13979226936    QQ：652117037    公众号：原创剧本网-剧星分享收藏：0点赞：0评论：0确认提交站内搜索顶置顶剧本更多>>1电力行业剧本《名师出高徒》2移民搬迁安置剧本(幸福在招手)3动画剧本《死亡谷》42024年8月安徽展会安排表国风动漫嘉年华5电视动画片《动物园企鹅》第二集6爸爸的生日礼物7正能量题材电影剧本《爱在他乡》8幽默喜剧爱情电影剧本《浪漫情缘》9超级搞笑小品剧本《祖国变化》10汽车销售喜剧剧本《车行女儿国》荐推荐剧本更多>>1《胖局长的秘密 》2我的彩民3《高职院校非计算机专业计算机课程的教学改进策略探析》454岁具俊晔成功让47岁大S怀上第三胎5帝王题材大戏《文天祥与忽必烈》开演6如何提高电影院里年轻人的入座率7电力公司皮影戏剧本《名师出高徒》8拆迁采茶戏剧本(幸福在招手)9移民搬迁安置剧本(幸福在招手)10房地产企业会计内控问题及改进策略分析热热门剧本更多>>1电力行业剧本《名师出高徒》2动画剧本《生日礼物》3动漫剧本《禁止钓鱼》4动画电视剧《食堂彩虹面条》5正能量题材电影剧本《爱在他乡》6幽默喜剧爱情电影剧本《浪漫情缘》7公司相声剧本《明天更美好》8双人相声剧本《谁说女子不如男》9银行相声剧本《感恩的心》10超级搞笑小品剧本《祖国变化》新最新剧本更多>>1盛夏落笔，人生更替2把窗关上3主角4【2026高考同题作文】 寻常烟火，亦是伟大5春归有信，文心不灭——序冷春晓《凤凰夕照》6《星光闪耀》7编剧的福音，可以申请编剧证啦8诗歌 ‖ 五月的处方笺9见证历史发展小品《博物馆囧事》10多机型适配！原创剧本网 APP 下载指南