# 党员干部抗洪救灾感人情景音乐剧本（中国好干部）
来源: https://www.juben88.com/duanshipin/nengliang/1400
duration: 16分钟剧本价格：498.00元点击购买作者名字：王仁董作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧党员干部抗洪救灾感人情景音乐剧本
price: 498.00元点击购买作者名字：王仁董作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧党员干部抗洪救灾感人情景音乐剧本
author: 王仁董作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧党员干部抗洪救灾感人情景音乐剧本
level: 一级编剧党员干部抗洪救灾感人情景音乐剧本
中文字数: 2548
==================================================

当前位置：剧本创作网>短剧台词>能量短视频>
                                                            党员干部抗洪救灾感人情景音乐剧本（中国好干部）授权级别：独家授权与委托投稿日期：2024-10-24修改日期：2025-10-28会员：剧本专家关注阅读数量：104551 次剧本长度：16分钟剧本价格：498.00元点击购买作者名字：王仁董作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧党员干部抗洪救灾感人情景音乐剧本（中国好干部）剧本内容：人物：主演：5人 舞蹈队若干人1、陈建伟，42岁，乡镇财政所所长，廉洁自律，执政为民2、刘大勇，42岁，陈建伟的同学，投机取巧，生财无道，善于利用关系谋取私利3、吴慧慧，38岁，陈建伟的老婆，温柔贤惠，相夫教子，默默付出，支持丈夫做一个廉洁的公务员4、陈晓雅，10岁，陈建伟的女儿，乖巧懂事5、陈卫国，80岁，陈建伟的老父亲，老党员，年老体弱道具：沙发、桌椅、救灾帐篷服装：雨衣（陈建伟）普通线衫（吴慧慧）连衣裙（吴晓雅）中老年夹克衫（陈卫国）皮衣（刘大勇）  注：服装可根据实际气候情况自行调整场景：2个：家中，灾区音乐：《好官是百姓的福》 原唱：王丽达《廉洁自律之歌》   原唱：陈仁波、牛晓斐《誓如当初》       原唱：许鹤缤《人民公仆》       原唱：祖海剧本：场景一：女儿的信（雷雨声、急促的风声，湍急的水流声，夜幕中这些声音展现出一片洪水肆虐过的景象）画外音：财政所工作人员：（喘气）陈所，这雨越下越大，水位越来越高了，很多路段塌方非常严重，现在通讯全面中断，如果我们继续往前走，恐怕……陈建伟：（喘气）走！我们无论如何都要继续前进，现在是群众最需要我们的时候，目前当务之急是要尽快排除路上的障碍，确保救灾物资能够尽快送到受灾群众的手里财政所工作人员：可是陈所……你已经两天两夜都没有合眼了陈建伟：我没事，我能行！要知道，每一次遇到紧急情况，咱们财政所可从来都没有退缩过，这次发了这么大的洪水，受灾群众数以万计，咱们当然更不能退缩！财政所工作人员：好！陈所，咱们坚持到底！（灯光亮起，地点：家中。陈晓雅放学回到家，妈妈吴慧慧坐在椅子上，双手合十，祈祷着）陈晓雅：（急切的）妈妈，爸爸回家了吗？（妈妈无奈的摇摇头，帮女儿把书包放下）陈晓雅：爸爸已经好久都没有回家了，我好想他！吴慧慧：宝贝，爸爸这几天在灾区一线救灾，估计要过几天才能回家陈晓雅：妈妈，今天爸爸的电话能打通了吗？吴慧慧：（无奈的摇摇头）妈妈刚刚打过，没有打通，我们过一会儿再打打看好吗？陈晓雅：嗯。妈妈，今天刘大勇叔叔来学校找我了吴慧慧：刘大勇？他来找你做什么？陈晓雅：他很热情的对我说他要送我一个礼物，是一个平板电脑吴慧慧：这个家伙，无缘无故，肯定没什么好事。那你收下了吗？陈晓雅：那个平板电脑可漂亮了吴慧慧：快告诉妈妈，你收下了吗？陈晓雅：我一直都想要有一个这样的平板电脑吴慧慧：（急切并有点生气）那你收下了？（急忙翻看书包）陈晓雅：嘻嘻（捂嘴），妈妈，看把你紧张的。我没有要，虽然我很喜欢，但是从小爸爸妈妈就告诉我，不能随便收别人的礼物…………………………………后面省略的内容更加精彩剧本大纲：第一幕 女儿的信地点：家中女儿放学回到家里，她告诉妈妈今天刘大勇叔叔来学校里找过她，刘大勇叔叔很热情的要送她一台平板电脑，妈妈听后急切的询问女儿收下了吗，女儿摇摇头，表示自己一直都记得妈妈曾经说过不能随便收别人的礼物，妈妈听完欣慰的笑了。爸爸在支灾一线，女儿想他了，她想要写封信给爸爸，并询问妈妈有没有什么想跟爸爸说的，她要一起写在信里，信的大体内容：爸爸，女儿好想你！妈妈说你去救灾了，你一定要照顾好自己。上一次，你也是去救灾，回来之后，我看到你身上全是伤痕，我好难过！爸爸，不要再受伤了好吗？爸爸，我一定好好学习！我和妈妈在等你，等你平平安安回家。歌曲：《好官是百姓的福》第二幕 风雨无阻地点：洪水灾区陈伟所在的乡镇遭到了严重的洪水灾害，（通讯全部中断，财政干部连续十五天救灾失联，只能书信联系）陈伟作为财政所所长，他深入到灾区一线，监督救灾资金的落实工作，代表财政局向受灾群众表示慰问，并且帮助受灾群众投递家书，以报平安。这时，老同学刘大勇找到了他，希望利用这次难得的机会，能和陈伟合作，从救灾资金中做点文章以谋取私利，被陈伟断然拒绝，刘大勇甚至提到陈伟为了给老父亲治病卖掉房子的事情，希望能够触动到陈伟，陈伟仍然是态度坚定，并扬言要与刘大勇断绝关系。歌曲：《廉洁自律之歌》第三幕 廉洁家书地点：家中父亲陈卫国身体状况不佳，坐在沙发上，妻子吴慧慧在帮他揉腿，女儿陈晓雅在喂爷爷吃药，陈卫国拿着自己的党员徽章，言语道：这辈子最让我骄傲的，就是这枚党员徽章，还有你们这些好儿女。陈伟这次身负重任，相信他一定不会辜负人民的嘱托……说完，他将写好的一封家书递给孙女，嘱咐她寄给爸爸。歌曲《誓如当初》第四幕 感恩父亲地点：灾区洪水依然在肆虐，陈伟还是没能回家，他拿着父亲写给他的廉洁家书，家书上写着——儿啊，要永远记住！一定做一个廉洁奉公，受百姓爱戴的好干部！陈伟看完，热泪盈眶：爸，您的家书我收到了，请您放心，儿子永远不会忘记您的教诲，我一定会坚定自己信念，甘当人民公仆。您的身体好些了吗？等洪水退去，我一定第一时间回来看您，儿子在这里祝您长寿，安康！（此处可添加歌伴舞《家风》）或歌曲《人民公仆》本剧本只显示一小部份，后面省略了很多内容，如想要此剧本可以直接点击购买就可得到，都是明码标价质量可靠，也可以加入购物车方便以后急需时查看购买，如想咨询请联系，电话：13979226936   QQ：652117037   微信公众号：剧本原创，另外还可以定制各类剧本。剧本只显示一部份，您要注册登陆后才能阅读全部公开的剧本内容免费注册 / 马上登录购买完整剧本加入购物车上一篇：反腐倡廉小品剧本（严惩不贷）下一篇：《山水间的家》第三季第六期开播专业定制代写小品、相声、话剧、舞台剧、戏曲、音乐剧、情景剧、快板、三句半、哑剧、双簧、诗朗诵、演讲稿、微电影、动画等各类剧本。联系电话：13979226936    QQ：652117037    公众号：原创剧本网-剧星分享收藏：0点赞：0评论：0确认提交站内搜索顶置顶剧本更多>>1电力行业剧本《名师出高徒》2移民搬迁安置剧本(幸福在招手)3动画剧本《死亡谷》42024年8月安徽展会安排表国风动漫嘉年华5电视动画片《动物园企鹅》第二集6爸爸的生日礼物7正能量题材电影剧本《爱在他乡》8幽默喜剧爱情电影剧本《浪漫情缘》9超级搞笑小品剧本《祖国变化》10汽车销售喜剧剧本《车行女儿国》荐推荐剧本更多>>1《胖局长的秘密 》2我的彩民3《高职院校非计算机专业计算机课程的教学改进策略探析》454岁具俊晔成功让47岁大S怀上第三胎5帝王题材大戏《文天祥与忽必烈》开演6如何提高电影院里年轻人的入座率7电力公司皮影戏剧本《名师出高徒》8拆迁采茶戏剧本(幸福在招手)9移民搬迁安置剧本(幸福在招手)10房地产企业会计内控问题及改进策略分析热热门剧本更多>>1电力行业剧本《名师出高徒》2动画剧本《生日礼物》3动漫剧本《禁止钓鱼》4动画电视剧《食堂彩虹面条》5正能量题材电影剧本《爱在他乡》6幽默喜剧爱情电影剧本《浪漫情缘》7公司相声剧本《明天更美好》8双人相声剧本《谁说女子不如男》9银行相声剧本《感恩的心》10超级搞笑小品剧本《祖国变化》新最新剧本更多>>1盛夏落笔，人生更替2把窗关上3主角4【2026高考同题作文】 寻常烟火，亦是伟大5春归有信，文心不灭——序冷春晓《凤凰夕照》6《星光闪耀》7编剧的福音，可以申请编剧证啦8诗歌 ‖ 五月的处方笺9见证历史发展小品《博物馆囧事》10多机型适配！原创剧本网 APP 下载指南