# 公司年会喜剧小品剧本《千年等一回》
来源: https://www.juben88.com/duanshipin/guzhuang/2221
duration: 12分钟剧本价格：528.00元点击购买作者名字：彭爱聊作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧公司年会喜剧小品剧本《千年等一回》剧本内容：人物：许
price: 528.00元点击购买作者名字：彭爱聊作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧公司年会喜剧小品剧本《千年等一回》剧本内容：人物：许
author: 彭爱聊作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧公司年会喜剧小品剧本《千年等一回》剧本内容：人物：许
level: 一级编剧公司年会喜剧小品剧本《千年等一回》剧本内容：人物：许
中文字数: 1665
==================================================

当前位置：剧本创作网>短剧台词>古装短视频>
                                                            公司年会喜剧小品剧本《千年等一回》授权级别：独家授权与委托投稿日期：2024-12-27修改日期：2024-12-27会员：剧本专家关注阅读数量：144177 次剧本长度：12分钟剧本价格：528.00元点击购买作者名字：彭爱聊作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧公司年会喜剧小品剧本《千年等一回》剧本内容：人物：许 仙：男，２5岁。白娘子：女， 28岁。小 青：女， ２３岁。法 海：男，２８岁。路人甲：男，法海的徒弟，２５岁。路人乙：女，法海的徒弟，２４岁。小船工：男，２６岁。服装：古装道具：一支船桨，两把配刀，一叠某某公司宣传彩页。音乐：《千年等一回》《渡情》剧本：（音乐：《千年等一回》）[白娘子上场。（白娘子以下简称白）（唱）千年等一回　等一回啊千年等一回　我无悔啊老公在耳边 说 一起去拜年只为这一句 啊哈等待也无怨某某公司　(这句说公司的产品)抓住它　变金钱坚定的心　不后退我情愿和你点燃一团火焰啊~~啊~~啊~~（音乐渐隐）白：（焦急地）说好六点去拜年，现在已是六点半，可相公许仙还没有出现，唉，不知道又猫在哪里织毛线，就这拖拖拉拉的作风，元芳，你怎么看？（掏出手机，拔号）画外音：对不起，你拔打的电话正在通话中。白：（生气地跺脚）真把自己当小神仙了，哼，待会一定要你好看。［许仙、小青气喘吁吁跑步上场。（许仙以下简称许；小青以下简称青。）白：（指着许）坦白从宽，抗拒从严，既然不是火车，为什么会晚点？青：都是因为我。白：（意外）因为你？难道你就是传说中，潜伏在我俩之间的爱情杀手？青：姐姐，你想哪里去了，情况是这样的。姐夫陪我去相亲，结果遇到意外人，果断给他亮红灯，小青继续做单身。许：虽说是个高富帅，可是非常不可爱，拖着腔，拉着秧，还说男人的阴柔是别致的阳刚，小青妹妹拒绝他，他却电话问我怎么样？白：（高兴地）原来是这样，（看着青）对了妹妹，做一个圣（剩）女不是你毕生的追求吗？青：真实话，这次拜年会，你们不是成双，就是结对，我那颗孤独太久的心很不是滋味。许：那就拿出你的温柔，发现目标，拿下目标。青：（煽情地）温柔要有，但不是妥协，我要在安静中，不慌不忙地坚强。白：行啦，别酸了，赶紧去某某公司去拜年吧。…………………………………后面省略的内容更加精彩大纲：悉闻某某公司举办新年盛会，白娘子待约相公许仙前去拜年，一首《千年等一回》唱完，却不见许仙身影，他掏出手机呼叫，对方手机正在通话中，许仙带小青出现，原来许仙带小青相亲去了，小青一番感慨道出多年的迷惑与委屈，台词时尚搞笑。三人准备前去拜年，法海带着两个徒弟出现，原来法海也是去参加某某公司年会，双方都准备与某某公司合作，为此争风吃醋，纷纷示出自己的实力，眼看拜年差点变成拜拜，小船工出现，道出和气生财，双方决定握手前往某某公司拜年。本剧本只显示一小部份，后面省略了很多内容，如想要此剧本可以直接点击购买就可得到，都是明码标价质量可靠，也可以加入购物车方便以后急需时查看购买，如想咨询请联系，电话：13979226936 QQ：652117037 微信公众号：剧本原创，另外还可以定制各类剧本。剧本只显示一部份，您要注册登陆后才能阅读全部公开的剧本内容免费注册 / 马上登录购买完整剧本加入购物车上一篇：购物搞笑小品剧本《员工与顾客》下一篇：公司音乐小品剧本《公司好声音》专业定制代写小品、相声、话剧、舞台剧、戏曲、音乐剧、情景剧、快板、三句半、哑剧、双簧、诗朗诵、演讲稿、微电影、动画等各类剧本。联系电话：13979226936    QQ：652117037    公众号：原创剧本网-剧星分享收藏：1点赞：0评论：0确认提交站内搜索顶置顶剧本更多>>1电力行业剧本《名师出高徒》2移民搬迁安置剧本(幸福在招手)3动画剧本《死亡谷》42024年8月安徽展会安排表国风动漫嘉年华5电视动画片《动物园企鹅》第二集6爸爸的生日礼物7正能量题材电影剧本《爱在他乡》8幽默喜剧爱情电影剧本《浪漫情缘》9超级搞笑小品剧本《祖国变化》10汽车销售喜剧剧本《车行女儿国》荐推荐剧本更多>>1《胖局长的秘密 》2我的彩民3《高职院校非计算机专业计算机课程的教学改进策略探析》454岁具俊晔成功让47岁大S怀上第三胎5帝王题材大戏《文天祥与忽必烈》开演6如何提高电影院里年轻人的入座率7电力公司皮影戏剧本《名师出高徒》8拆迁采茶戏剧本(幸福在招手)9移民搬迁安置剧本(幸福在招手)10房地产企业会计内控问题及改进策略分析热热门剧本更多>>1电力行业剧本《名师出高徒》2动画剧本《生日礼物》3动漫剧本《禁止钓鱼》4动画电视剧《食堂彩虹面条》5正能量题材电影剧本《爱在他乡》6幽默喜剧爱情电影剧本《浪漫情缘》7公司相声剧本《明天更美好》8双人相声剧本《谁说女子不如男》9银行相声剧本《感恩的心》10超级搞笑小品剧本《祖国变化》新最新剧本更多>>1盛夏落笔，人生更替2把窗关上3主角4【2026高考同题作文】 寻常烟火，亦是伟大5春归有信，文心不灭——序冷春晓《凤凰夕照》6《星光闪耀》7编剧的福音，可以申请编剧证啦8诗歌 ‖ 五月的处方笺9见证历史发展小品《博物馆囧事》10多机型适配！原创剧本网 APP 下载指南