# 公务员考试爆笑音乐剧本《非诚勿考》
来源: https://www.juben88.com/duanshipin/guzhuang/2285
duration: 15分钟剧本价格：498.00元点击购买作者名字：陈江作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧公务员考试爆笑音乐剧本《非诚勿考》剧本内容：人物：孟非：男，光头造型乐嘉：男，光头造型黄菡：男，知性中年妇女考官A：女，清末主考官，穿马褂考官B：男，恢复高考后的老师，穿蓝色中山装考官C：男，公务员考试的老师，考官D：女，电脑远程考试的老师，考官E：女，未来脑电波考试的老师考生甲：清末官二代考生乙：文革后的知情考生丙：富二代考生丁：痴迷考试的考霸怀孕女：丁的老婆考生戊：鸟叔打扮【考官、考生性别视情况而定剧本：画外音：欢迎来到XX考办“非诚勿考”年会专场，有请主持人孟非【孟非上场孟非：欢迎收看大型生活服务类节目《非诚勿考》，大家好，我是主持人孟非，这两位是乐嘉和黄菡老师，欢迎你们，欢迎各位。首先介绍一下规则，在我们的节目中，五位考生将依次与五位主考官面试，他将从五位主考官中选出心目中最好的考试指导老师，正式形成师徒关系。当然，考官也有权利拒绝考生的选择。好，有请今晚五位主考官，闪亮登场。【进场音乐响，五位不同年代不同着装的老师上场，站定。孟非：欢迎你们，请亮灯。【五位老师把台灯都打开孟非：介绍一下，台上五位老师，依次代表了古代科举考试、文革结束后恢复高考、公务员考试、电脑远程考试、以及未来脑电波考试的五个阶段。好，下面说一说我们的奖励规定，考生第一轮亮相，获得不少于4盏亮灯，牵手主考官离开之后，他们都将获得“八匹狼”提供的钓鱼岛一日游，同时还获得由京西商城提供的护肤大礼包，携手共度美丽人生。5位主考官，做好准备，开始今天的节目。好，有请第一位考生！【音乐响起，考生甲上场【考生甲站定亮相，向众人行拱手礼考生甲：官官雎鸠，在河之洲，官官相护，考试莫愁。大家好，主持人好，五位考官好。自我介绍一下，小生姓关名照，字二代。孟非：好，关二代来自北京国子监专科分校。各位老师对关二代印象如何，请考虑。【音乐起，只有考官B灭灯考官B：我想提醒考生，“龙生龙，凤生凤，老鼠生儿会打洞”的血统论已经过时了，不要以为取了个官二代的名字，在考试中就能一帆风顺。孟非：嗯，言之有理。好，下面是考之初体验，请看VCR。【台上播放去年视频孟非：好，下面，请考官出题。考官A:古代最贤明的帝王，尧舜，这是几个人？考生甲：嗯，
price: 498.00元点击购买作者名字：陈江作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧公务员考试爆笑音乐剧本《非诚勿考》剧本内容：人物：孟非：男，光头造型乐嘉：男，光头造型黄菡：男，知性中年妇女考官A：女，清末主考官，穿马褂考官B：男，恢复高考后的老师，穿蓝色中山装考官C：男，公务员考试的老师，考官D：女，电脑远程考试的老师，考官E：女，未来脑电波考试的老师考生甲：清末官二代考生乙：文革后的知情考生丙：富二代考生丁：痴迷考试的考霸怀孕女：丁的老婆考生戊：鸟叔打扮【考官、考生性别视情况而定剧本：画外音：欢迎来到XX考办“非诚勿考”年会专场，有请主持人孟非【孟非上场孟非：欢迎收看大型生活服务类节目《非诚勿考》，大家好，我是主持人孟非，这两位是乐嘉和黄菡老师，欢迎你们，欢迎各位。首先介绍一下规则，在我们的节目中，五位考生将依次与五位主考官面试，他将从五位主考官中选出心目中最好的考试指导老师，正式形成师徒关系。当然，考官也有权利拒绝考生的选择。好，有请今晚五位主考官，闪亮登场。【进场音乐响，五位不同年代不同着装的老师上场，站定。孟非：欢迎你们，请亮灯。【五位老师把台灯都打开孟非：介绍一下，台上五位老师，依次代表了古代科举考试、文革结束后恢复高考、公务员考试、电脑远程考试、以及未来脑电波考试的五个阶段。好，下面说一说我们的奖励规定，考生第一轮亮相，获得不少于4盏亮灯，牵手主考官离开之后，他们都将获得“八匹狼”提供的钓鱼岛一日游，同时还获得由京西商城提供的护肤大礼包，携手共度美丽人生。5位主考官，做好准备，开始今天的节目。好，有请第一位考生！【音乐响起，考生甲上场【考生甲站定亮相，向众人行拱手礼考生甲：官官雎鸠，在河之洲，官官相护，考试莫愁。大家好，主持人好，五位考官好。自我介绍一下，小生姓关名照，字二代。孟非：好，关二代来自北京国子监专科分校。各位老师对关二代印象如何，请考虑。【音乐起，只有考官B灭灯考官B：我想提醒考生，“龙生龙，凤生凤，老鼠生儿会打洞”的血统论已经过时了，不要以为取了个官二代的名字，在考试中就能一帆风顺。孟非：嗯，言之有理。好，下面是考之初体验，请看VCR。【台上播放去年视频孟非：好，下面，请考官出题。考官A:古代最贤明的帝王，尧舜，这是几个人？考生甲：嗯，
author: 陈江作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧公务员考试爆笑音乐剧本《非诚勿考》剧本内容：人物：孟非：男，光头造型乐嘉：男，光头造型黄菡：男，知性中年妇女考官A：女，清末主考官，穿马褂考官B：男，恢复高考后的老师，穿蓝色中山装考官C：男，公务员考试的老师，考官D：女，电脑远程考试的老师，考官E：女，未来脑电波考试的老师考生甲：清末官二代考生乙：文革后的知情考生丙：富二代考生丁：痴迷考试的考霸怀孕女：丁的老婆考生戊：鸟叔打扮【考官、考生性别视情况而定剧本：画外音：欢迎来到XX考办“非诚勿考”年会专场，有请主持人孟非【孟非上场孟非：欢迎收看大型生活服务类节目《非诚勿考》，大家好，我是主持人孟非，这两位是乐嘉和黄菡老师，欢迎你们，欢迎各位。首先介绍一下规则，在我们的节目中，五位考生将依次与五位主考官面试，他将从五位主考官中选出心目中最好的考试指导老师，正式形成师徒关系。当然，考官也有权利拒绝考生的选择。好，有请今晚五位主考官，闪亮登场。【进场音乐响，五位不同年代不同着装的老师上场，站定。孟非：欢迎你们，请亮灯。【五位老师把台灯都打开孟非：介绍一下，台上五位老师，依次代表了古代科举考试、文革结束后恢复高考、公务员考试、电脑远程考试、以及未来脑电波考试的五个阶段。好，下面说一说我们的奖励规定，考生第一轮亮相，获得不少于4盏亮灯，牵手主考官离开之后，他们都将获得“八匹狼”提供的钓鱼岛一日游，同时还获得由京西商城提供的护肤大礼包，携手共度美丽人生。5位主考官，做好准备，开始今天的节目。好，有请第一位考生！【音乐响起，考生甲上场【考生甲站定亮相，向众人行拱手礼考生甲：官官雎鸠，在河之洲，官官相护，考试莫愁。大家好，主持人好，五位考官好。自我介绍一下，小生姓关名照，字二代。孟非：好，关二代来自北京国子监专科分校。各位老师对关二代印象如何，请考虑。【音乐起，只有考官B灭灯考官B：我想提醒考生，“龙生龙，凤生凤，老鼠生儿会打洞”的血统论已经过时了，不要以为取了个官二代的名字，在考试中就能一帆风顺。孟非：嗯，言之有理。好，下面是考之初体验，请看VCR。【台上播放去年视频孟非：好，下面，请考官出题。考官A:古代最贤明的帝王，尧舜，这是几个人？考生甲：嗯，
level: 一级编剧公务员考试爆笑音乐剧本《非诚勿考》剧本内容：人物：孟非：男，光头造型乐嘉：男，光头造型黄菡：男，知性中年妇女考官A：女，清末主考官，穿马褂考官B：男，恢复高考后的老师，穿蓝色中山装考官C：男，公务员考试的老师，考官D：女，电脑远程考试的老师，考官E：女，未来脑电波考试的老师考生甲：清末官二代考生乙：文革后的知情考生丙：富二代考生丁：痴迷考试的考霸怀孕女：丁的老婆考生戊：鸟叔打扮【考官、考生性别视情况而定剧本：画外音：欢迎来到XX考办“非诚勿考”年会专场，有请主持人孟非【孟非上场孟非：欢迎收看大型生活服务类节目《非诚勿考》，大家好，我是主持人孟非，这两位是乐嘉和黄菡老师，欢迎你们，欢迎各位。首先介绍一下规则，在我们的节目中，五位考生将依次与五位主考官面试，他将从五位主考官中选出心目中最好的考试指导老师，正式形成师徒关系。当然，考官也有权利拒绝考生的选择。好，有请今晚五位主考官，闪亮登场。【进场音乐响，五位不同年代不同着装的老师上场，站定。孟非：欢迎你们，请亮灯。【五位老师把台灯都打开孟非：介绍一下，台上五位老师，依次代表了古代科举考试、文革结束后恢复高考、公务员考试、电脑远程考试、以及未来脑电波考试的五个阶段。好，下面说一说我们的奖励规定，考生第一轮亮相，获得不少于4盏亮灯，牵手主考官离开之后，他们都将获得“八匹狼”提供的钓鱼岛一日游，同时还获得由京西商城提供的护肤大礼包，携手共度美丽人生。5位主考官，做好准备，开始今天的节目。好，有请第一位考生！【音乐响起，考生甲上场【考生甲站定亮相，向众人行拱手礼考生甲：官官雎鸠，在河之洲，官官相护，考试莫愁。大家好，主持人好，五位考官好。自我介绍一下，小生姓关名照，字二代。孟非：好，关二代来自北京国子监专科分校。各位老师对关二代印象如何，请考虑。【音乐起，只有考官B灭灯考官B：我想提醒考生，“龙生龙，凤生凤，老鼠生儿会打洞”的血统论已经过时了，不要以为取了个官二代的名字，在考试中就能一帆风顺。孟非：嗯，言之有理。好，下面是考之初体验，请看VCR。【台上播放去年视频孟非：好，下面，请考官出题。考官A:古代最贤明的帝王，尧舜，这是几个人？考生甲：嗯，
中文字数: 2229
==================================================

当前位置：剧本创作网>短剧台词>古装短视频>
                                                            公务员考试爆笑音乐剧本《非诚勿考》授权级别：独家授权与委托投稿日期：2024-12-28修改日期：2025-10-28会员：剧本专家关注阅读数量：25284 次剧本长度：15分钟剧本价格：498.00元点击购买作者名字：陈江作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧公务员考试爆笑音乐剧本《非诚勿考》剧本内容：人物：孟非：男，光头造型乐嘉：男，光头造型黄菡：男，知性中年妇女考官A：女，清末主考官，穿马褂考官B：男，恢复高考后的老师，穿蓝色中山装考官C：男，公务员考试的老师，考官D：女，电脑远程考试的老师，考官E：女，未来脑电波考试的老师考生甲：清末官二代考生乙：文革后的知情考生丙：富二代考生丁：痴迷考试的考霸怀孕女：丁的老婆考生戊：鸟叔打扮【考官、考生性别视情况而定剧本：画外音：欢迎来到XX考办“非诚勿考”年会专场，有请主持人孟非【孟非上场孟非：欢迎收看大型生活服务类节目《非诚勿考》，大家好，我是主持人孟非，这两位是乐嘉和黄菡老师，欢迎你们，欢迎各位。首先介绍一下规则，在我们的节目中，五位考生将依次与五位主考官面试，他将从五位主考官中选出心目中最好的考试指导老师，正式形成师徒关系。当然，考官也有权利拒绝考生的选择。好，有请今晚五位主考官，闪亮登场。【进场音乐响，五位不同年代不同着装的老师上场，站定。孟非：欢迎你们，请亮灯。【五位老师把台灯都打开孟非：介绍一下，台上五位老师，依次代表了古代科举考试、文革结束后恢复高考、公务员考试、电脑远程考试、以及未来脑电波考试的五个阶段。好，下面说一说我们的奖励规定，考生第一轮亮相，获得不少于4盏亮灯，牵手主考官离开之后，他们都将获得“八匹狼”提供的钓鱼岛一日游，同时还获得由京西商城提供的护肤大礼包，携手共度美丽人生。5位主考官，做好准备，开始今天的节目。好，有请第一位考生！【音乐响起，考生甲上场【考生甲站定亮相，向众人行拱手礼考生甲：官官雎鸠，在河之洲，官官相护，考试莫愁。大家好，主持人好，五位考官好。自我介绍一下，小生姓关名照，字二代。孟非：好，关二代来自北京国子监专科分校。各位老师对关二代印象如何，请考虑。【音乐起，只有考官B灭灯考官B：我想提醒考生，“龙生龙，凤生凤，老鼠生儿会打洞”的血统论已经过时了，不要以为取了个官二代的名字，在考试中就能一帆风顺。孟非：嗯，言之有理。好，下面是考之初体验，请看VCR。【台上播放去年视频孟非：好，下面，请考官出题。考官A:古代最贤明的帝王，尧舜，这是几个人？考生甲：嗯，（伸手指）一个人，姓尧名舜！考官A：那，诸葛孔明，是几个人？考生甲：哈哈哈，你以为我会上当吗，（伸手指）两个人！诸葛和孔明！【考官A直接灭灯乐嘉：我插一句啊，阿诺施瓦辛格，是几个人？考生甲：嗯，（伸手指）三个人！阿诺、施瓦、还有辛格。乐嘉：我的天哪。黄菡：我想问一下，你在国子监分校到底学了些什么啊？考生甲：嗯，谈恋爱。黄菡：了解。考官甲：朽木不可雕也，粪土之墙不可圬也。孟非：各位考官，请你们进行考之再判断。【考官C和D灭灯，只剩考官E亮灯孟非：好，接下来，你有什么才艺要展示吗？考生甲：有！我写了一幅字，想给各位考官看看。孟非：哟，中国古代读书人都能写的一手好字，这要看看。【工作人员递上一横幅，考生甲摊开给大家看，歪歪扭扭的字迹孟非（念）：我是李鸿章的亲妻……（他把“戚”字写错了）考生甲：错了，我是李鸿章的亲戚。【考官E立刻灭灯孟非：正因为你是李鸿章李大人的亲妻，所以我们不敢娶你（取你）。恭喜你，你被淘汰了。考生甲：怎么会这样呢，去年我亮出官二代的身份，科举顺利通过了呀。黄菡：时代不同了，新**新气象，一切讲究公平公正。考生甲：哼，有什么呀，大不了我花钱捐个官，跟我爹一样。【考生甲下场乐嘉：猫生猫，狗生狗，小偷儿子三只手。这关二代啊，本性难改。孟非：好，下面我们掌声请出第二位考生。【考生B穿着旧式中山装上场，激动地依次和台上所有人握手考生B：感谢毛**！感谢华**！感谢小平同志！感谢**党!文化大革命终于结束了，我终于可以参加高考了！谢谢，谢谢！孟非：别激动，自我介绍一下吧。考生乙：各位老师好，我叫孙爱国。我是一名知青，参加过上山下乡。现在想参加高考，但我落下太多的文化课，所以，想请老师帮帮我。乐嘉：你想报考那所大学？考生乙：我的要求并不高，北大清华随便哪一所就行了。乐嘉：嗯，要求是挺低的。…………………………………后面省略的内容更加精彩本剧本只显示一小部份，后面省略了很多内容，如想要此剧本可以直接点击购买就可得到，都是明码标价质量可靠，也可以加入购物车方便以后急需时查看购买，如想咨询请联系，电话：13979226936 QQ：652117037 微信公众号：剧本原创，另外还可以定制各类剧本。剧本只显示一部份，您要注册登陆后才能阅读全部公开的剧本内容免费注册 / 马上登录购买完整剧本加入购物车上一篇：乐翻天的爆笑小品《老鼠爱大米》下一篇：县长爱民如子小品剧本《体察民情》专业定制代写小品、相声、话剧、舞台剧、戏曲、音乐剧、情景剧、快板、三句半、哑剧、双簧、诗朗诵、演讲稿、微电影、动画等各类剧本。联系电话：13979226936    QQ：652117037    公众号：原创剧本网-剧星分享收藏：0点赞：0评论：0确认提交站内搜索顶置顶剧本更多>>1电力行业剧本《名师出高徒》2移民搬迁安置剧本(幸福在招手)3动画剧本《死亡谷》42024年8月安徽展会安排表国风动漫嘉年华5电视动画片《动物园企鹅》第二集6爸爸的生日礼物7正能量题材电影剧本《爱在他乡》8幽默喜剧爱情电影剧本《浪漫情缘》9超级搞笑小品剧本《祖国变化》10汽车销售喜剧剧本《车行女儿国》荐推荐剧本更多>>1《胖局长的秘密 》2我的彩民3《高职院校非计算机专业计算机课程的教学改进策略探析》454岁具俊晔成功让47岁大S怀上第三胎5帝王题材大戏《文天祥与忽必烈》开演6如何提高电影院里年轻人的入座率7电力公司皮影戏剧本《名师出高徒》8拆迁采茶戏剧本(幸福在招手)9移民搬迁安置剧本(幸福在招手)10房地产企业会计内控问题及改进策略分析热热门剧本更多>>1电力行业剧本《名师出高徒》2动画剧本《生日礼物》3动漫剧本《禁止钓鱼》4动画电视剧《食堂彩虹面条》5正能量题材电影剧本《爱在他乡》6幽默喜剧爱情电影剧本《浪漫情缘》7公司相声剧本《明天更美好》8双人相声剧本《谁说女子不如男》9银行相声剧本《感恩的心》10超级搞笑小品剧本《祖国变化》新最新剧本更多>>1盛夏落笔，人生更替2把窗关上3主角4【2026高考同题作文】 寻常烟火，亦是伟大5春归有信，文心不灭——序冷春晓《凤凰夕照》6《星光闪耀》7编剧的福音，可以申请编剧证啦8诗歌 ‖ 五月的处方笺9见证历史发展小品《博物馆囧事》10多机型适配！原创剧本网 APP 下载指南