# 公司6S管理小品剧本《将6S进行到底》
来源: https://www.juben88.com/duanshipin/douyn/1316
duration: 15分钟剧本价格：498.00元点击购买作者名字：李菁作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧公司6S管理小品剧本《将6S进行到底》剧本内容：人物：徐总：男，34岁，帅气有魄力，能力突出，因曾经当过兵，故身上有军人的气质和素养，做事不拖沓，对待同事们要求严格，也是为了公司有更好的未来。王经理：男，38岁，为人热情，脾气和蔼，公司的老员工，一直配合、支持徐总工作，是徐总的得力干将。林哥：男，40岁，总裁助理，留着小胡子，为人严格，能协助总裁做好公司事务。6S老师：男，60岁，是个日本老头，一直从事6S培训及管理工作，特意被徐总请到车间进行6S实践工作，能听懂大多数中国话，也会说简单的中国话，但总是笑料百出。侯主管：男，27岁，车间主管，为人幽默喜欢调动气氛，同事们都听他的，他推行以前的工作方式和模式，为此差点被徐总降职。小呆子：男，23岁，虽然才在车间工作半年，但懂得修理技术，一般的小问题都能解决。为人忠厚老实，没有主见，踏实肯干，任劳任怨。富贵：男，25岁，车间老员工，猴哥的跟班、搭档，两人一起为车间贡献了自己的力量和青春。地点：某某生产车间道具：车间生产机器1-2台，放置架一个，桌子一张，椅子两张剧本：灯光亮起，侯主管、小呆子、富贵三人愁眉苦脸的围着桌子站着。小呆子：徐总突然来开会，竟然只有咱们队。富贵：不知缘由一直催，感觉是要来降罪！侯主管：真是两张乌鸦嘴！我呸！呸！呸！小呆子：这事真不是他吹，难道因为咱仨美？
price: 498.00元点击购买作者名字：李菁作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧公司6S管理小品剧本《将6S进行到底》剧本内容：人物：徐总：男，34岁，帅气有魄力，能力突出，因曾经当过兵，故身上有军人的气质和素养，做事不拖沓，对待同事们要求严格，也是为了公司有更好的未来。王经理：男，38岁，为人热情，脾气和蔼，公司的老员工，一直配合、支持徐总工作，是徐总的得力干将。林哥：男，40岁，总裁助理，留着小胡子，为人严格，能协助总裁做好公司事务。6S老师：男，60岁，是个日本老头，一直从事6S培训及管理工作，特意被徐总请到车间进行6S实践工作，能听懂大多数中国话，也会说简单的中国话，但总是笑料百出。侯主管：男，27岁，车间主管，为人幽默喜欢调动气氛，同事们都听他的，他推行以前的工作方式和模式，为此差点被徐总降职。小呆子：男，23岁，虽然才在车间工作半年，但懂得修理技术，一般的小问题都能解决。为人忠厚老实，没有主见，踏实肯干，任劳任怨。富贵：男，25岁，车间老员工，猴哥的跟班、搭档，两人一起为车间贡献了自己的力量和青春。地点：某某生产车间道具：车间生产机器1-2台，放置架一个，桌子一张，椅子两张剧本：灯光亮起，侯主管、小呆子、富贵三人愁眉苦脸的围着桌子站着。小呆子：徐总突然来开会，竟然只有咱们队。富贵：不知缘由一直催，感觉是要来降罪！侯主管：真是两张乌鸦嘴！我呸！呸！呸！小呆子：这事真不是他吹，难道因为咱仨美？
author: 李菁作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧公司6S管理小品剧本《将6S进行到底》剧本内容：人物：徐总：男，34岁，帅气有魄力，能力突出，因曾经当过兵，故身上有军人的气质和素养，做事不拖沓，对待同事们要求严格，也是为了公司有更好的未来。王经理：男，38岁，为人热情，脾气和蔼，公司的老员工，一直配合、支持徐总工作，是徐总的得力干将。林哥：男，40岁，总裁助理，留着小胡子，为人严格，能协助总裁做好公司事务。6S老师：男，60岁，是个日本老头，一直从事6S培训及管理工作，特意被徐总请到车间进行6S实践工作，能听懂大多数中国话，也会说简单的中国话，但总是笑料百出。侯主管：男，27岁，车间主管，为人幽默喜欢调动气氛，同事们都听他的，他推行以前的工作方式和模式，为此差点被徐总降职。小呆子：男，23岁，虽然才在车间工作半年，但懂得修理技术，一般的小问题都能解决。为人忠厚老实，没有主见，踏实肯干，任劳任怨。富贵：男，25岁，车间老员工，猴哥的跟班、搭档，两人一起为车间贡献了自己的力量和青春。地点：某某生产车间道具：车间生产机器1-2台，放置架一个，桌子一张，椅子两张剧本：灯光亮起，侯主管、小呆子、富贵三人愁眉苦脸的围着桌子站着。小呆子：徐总突然来开会，竟然只有咱们队。富贵：不知缘由一直催，感觉是要来降罪！侯主管：真是两张乌鸦嘴！我呸！呸！呸！小呆子：这事真不是他吹，难道因为咱仨美？
level: 一级编剧公司6S管理小品剧本《将6S进行到底》剧本内容：人物：徐总：男，34岁，帅气有魄力，能力突出，因曾经当过兵，故身上有军人的气质和素养，做事不拖沓，对待同事们要求严格，也是为了公司有更好的未来。王经理：男，38岁，为人热情，脾气和蔼，公司的老员工，一直配合、支持徐总工作，是徐总的得力干将。林哥：男，40岁，总裁助理，留着小胡子，为人严格，能协助总裁做好公司事务。6S老师：男，60岁，是个日本老头，一直从事6S培训及管理工作，特意被徐总请到车间进行6S实践工作，能听懂大多数中国话，也会说简单的中国话，但总是笑料百出。侯主管：男，27岁，车间主管，为人幽默喜欢调动气氛，同事们都听他的，他推行以前的工作方式和模式，为此差点被徐总降职。小呆子：男，23岁，虽然才在车间工作半年，但懂得修理技术，一般的小问题都能解决。为人忠厚老实，没有主见，踏实肯干，任劳任怨。富贵：男，25岁，车间老员工，猴哥的跟班、搭档，两人一起为车间贡献了自己的力量和青春。地点：某某生产车间道具：车间生产机器1-2台，放置架一个，桌子一张，椅子两张剧本：灯光亮起，侯主管、小呆子、富贵三人愁眉苦脸的围着桌子站着。小呆子：徐总突然来开会，竟然只有咱们队。富贵：不知缘由一直催，感觉是要来降罪！侯主管：真是两张乌鸦嘴！我呸！呸！呸！小呆子：这事真不是他吹，难道因为咱仨美？
中文字数: 2129
==================================================

当前位置：剧本创作网>短剧台词>抖音短视频>
                                                            公司6S管理小品剧本《将6S进行到底》授权级别：独家授权与委托投稿日期：2024-10-21修改日期：2024-10-21会员：剧本专家关注阅读数量：45358 次剧本长度：15分钟剧本价格：498.00元点击购买作者名字：李菁作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧公司6S管理小品剧本《将6S进行到底》剧本内容：人物：徐总：男，34岁，帅气有魄力，能力突出，因曾经当过兵，故身上有军人的气质和素养，做事不拖沓，对待同事们要求严格，也是为了公司有更好的未来。王经理：男，38岁，为人热情，脾气和蔼，公司的老员工，一直配合、支持徐总工作，是徐总的得力干将。林哥：男，40岁，总裁助理，留着小胡子，为人严格，能协助总裁做好公司事务。6S老师：男，60岁，是个日本老头，一直从事6S培训及管理工作，特意被徐总请到车间进行6S实践工作，能听懂大多数中国话，也会说简单的中国话，但总是笑料百出。侯主管：男，27岁，车间主管，为人幽默喜欢调动气氛，同事们都听他的，他推行以前的工作方式和模式，为此差点被徐总降职。小呆子：男，23岁，虽然才在车间工作半年，但懂得修理技术，一般的小问题都能解决。为人忠厚老实，没有主见，踏实肯干，任劳任怨。富贵：男，25岁，车间老员工，猴哥的跟班、搭档，两人一起为车间贡献了自己的力量和青春。地点：某某生产车间道具：车间生产机器1-2台，放置架一个，桌子一张，椅子两张剧本：灯光亮起，侯主管、小呆子、富贵三人愁眉苦脸的围着桌子站着。小呆子：徐总突然来开会，竟然只有咱们队。富贵：不知缘由一直催，感觉是要来降罪！侯主管：真是两张乌鸦嘴！我呸！呸！呸！小呆子：这事真不是他吹，难道因为咱仨美？（做一个美丽如花朵、抛媚眼的动作）富贵：仔细想想真理亏，没把政策做到位！侯主管： 徐总有时太娇贵，6S实施真心累！真心累！徐总：（不知什么时候走到了车间里）你们在说什么？三人惊讶，马上换上笑呵呵的表情，请徐总坐下，小呆子和富贵给徐总捶肩揉腿。富贵：徐总，侯主管说您年轻有为！小呆子：派我们给您捶肩揉腿~！徐总：那我怎么听到什么6S了呢？小呆子：6—6—6S呀…（有点磕巴）富贵：哎呀，侯主管说他双十一花了6块钱抢了个苹果6S，到现在还不到货！要给他个差评！徐总：（笑呵呵）差评？差评！（突然变脸，站起来一拍桌子）你们车间也是差评不知道吗！6S实施三个月了，每个车间都整整齐齐，干干净净，严格按照6S的标准执行，你们呢！脏！乱！差！还怎么好好工作！侯主管：以前这么多年一直都是这样，难道我们拖公司后腿了吗？（富贵和小呆子偷偷拉侯主管，意思不让他顶嘴）徐总：如果公司不能与时俱进，只会被新时代淘汰！只有更新管理理念和方法，寻求更好地管理体系和措施，公司才会发展的更好！你身为车间主管，不但不带领大家，还……你呀！侯主管：我认为我没错！您要处罚就处罚我一个人好了！徐总：处罚是肯定的，但是得先听完老师的培训！（王经理领着日本老师上台。）三人一起：培训？王经理：徐总为了大家更好地掌握6S，特意请了日本资深6S培训老师，宫崎老师！大家掌声欢迎！6S老师：大驾号！很高星剪刀大驾！………………………………………………….后面省略的内容更加精彩剧本大纲：徐总上台，生气的说明了原委，实行6S已经三个月了，其他车间都取得了很好的效果，只有他们车间，依然杂乱无章，有用的没用的随便乱放，地面清洁也不认真，这些全在于主管不执行不带动，骨干员工还支持主管，侯主管表示表示不服，徐总说听完日本老师的培训再好好反省。原来，徐总特意请来了日本老师来专业培训6S，王经理领着日本老师上台，徐总和王经理也像初学者一样，一同接受6S老师的培训。但是由于是日本老师，大家总是开他玩笑，而且老师中文水平有限，所以在整个培训过程中，笑料百出。最后，徐总承诺会与大家共同进退。会议尾声，林哥突然跑过来通知大家，马上有个合作商家要亲自督导检查车间工作，生产一线没问题才肯合作，如果合作成功大家都有功劳，如果不成功，后果可想而知。大家第一反应就是赶快按照6S管理模式整理车间物品和打扫环境卫生，然而富贵发现某个机器出了问题，修理工具却怎么也找不到。侯主管这才意识到6S的重要性，正当大家愁眉不展的时候，林哥过来说合作成功了！合作商只去了一个车间就非常认可6S的管理模式和推广实践成果，立刻就签了约！猴主管承认了自己的错误，大家也都齐心协力，决心将6S进行到底！剧本只显示一部份，您要注册登陆后才能阅读全部公开的剧本内容免费注册 / 马上登录购买完整剧本加入购物车上一篇：范伟赵丽颖分获视帝视后下一篇：公司群口相声剧本《三狗闹新春》专业定制代写小品、相声、话剧、舞台剧、戏曲、音乐剧、情景剧、快板、三句半、哑剧、双簧、诗朗诵、演讲稿、微电影、动画等各类剧本。联系电话：13979226936    QQ：652117037    公众号：原创剧本网-剧星分享收藏：0点赞：0评论：0确认提交站内搜索顶置顶剧本更多>>1电力行业剧本《名师出高徒》2移民搬迁安置剧本(幸福在招手)3动画剧本《死亡谷》42024年8月安徽展会安排表国风动漫嘉年华5电视动画片《动物园企鹅》第二集6爸爸的生日礼物7正能量题材电影剧本《爱在他乡》8幽默喜剧爱情电影剧本《浪漫情缘》9超级搞笑小品剧本《祖国变化》10汽车销售喜剧剧本《车行女儿国》荐推荐剧本更多>>1《胖局长的秘密 》2我的彩民3《高职院校非计算机专业计算机课程的教学改进策略探析》454岁具俊晔成功让47岁大S怀上第三胎5帝王题材大戏《文天祥与忽必烈》开演6如何提高电影院里年轻人的入座率7电力公司皮影戏剧本《名师出高徒》8拆迁采茶戏剧本(幸福在招手)9移民搬迁安置剧本(幸福在招手)10房地产企业会计内控问题及改进策略分析热热门剧本更多>>1电力行业剧本《名师出高徒》2动画剧本《生日礼物》3动漫剧本《禁止钓鱼》4动画电视剧《食堂彩虹面条》5正能量题材电影剧本《爱在他乡》6幽默喜剧爱情电影剧本《浪漫情缘》7公司相声剧本《明天更美好》8双人相声剧本《谁说女子不如男》9银行相声剧本《感恩的心》10超级搞笑小品剧本《祖国变化》新最新剧本更多>>1盛夏落笔，人生更替2把窗关上3主角4【2026高考同题作文】 寻常烟火，亦是伟大5春归有信，文心不灭——序冷春晓《凤凰夕照》6《星光闪耀》7编剧的福音，可以申请编剧证啦8诗歌 ‖ 五月的处方笺9见证历史发展小品《博物馆囧事》10多机型适配！原创剧本网 APP 下载指南