# 公司班组会议搞笑音乐小品剧本《团结协作》
来源: https://www.juben88.com/duanshipin/gaoxiao/1910
duration: 15分钟剧本价格：498.00元点击购买作者名字：何永礼作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧公司班组会议搞笑音乐小品剧本《团结协作》剧本内容：人物：班长：男，28岁左右。干练、有魄力。刘阳：男，26岁左右。班组成员。爱耍帅。机灵。黄鑫：男，26岁左右。班组成员。比较稳重。张莉：女，26岁左右。班组成员。美丽，但有些浮夸。场景：班组会议室。服装：班长：着工作服。刘阳：着黑西服西裤，披风衣，戴黑色礼帽，围白色围巾。黄鑫：着中山装。张莉：穿紧身连衣裙，凸显身材美。道具：办公桌一张，椅子四把，文件夹一个，文件两份，笔一个，假枪一个，大蒜一辫，大葱两条，白萝卜一个，粗火腿肠一个，扭秧歌所用的红色布扇四副。剧本：舞台上的布景是班组会议室模样。班长坐在办公桌前，右手举着一个剥开的粗火腿肠，冷酷地咬了一口。班长：我是这个新班组的班长。班组刚成立不就，发展就遇到了瓶颈，我反思了良久，可能是组员思想觉悟跟不上、工作散漫造成的。现在我这心碎得呀，
price: 498.00元点击购买作者名字：何永礼作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧公司班组会议搞笑音乐小品剧本《团结协作》剧本内容：人物：班长：男，28岁左右。干练、有魄力。刘阳：男，26岁左右。班组成员。爱耍帅。机灵。黄鑫：男，26岁左右。班组成员。比较稳重。张莉：女，26岁左右。班组成员。美丽，但有些浮夸。场景：班组会议室。服装：班长：着工作服。刘阳：着黑西服西裤，披风衣，戴黑色礼帽，围白色围巾。黄鑫：着中山装。张莉：穿紧身连衣裙，凸显身材美。道具：办公桌一张，椅子四把，文件夹一个，文件两份，笔一个，假枪一个，大蒜一辫，大葱两条，白萝卜一个，粗火腿肠一个，扭秧歌所用的红色布扇四副。剧本：舞台上的布景是班组会议室模样。班长坐在办公桌前，右手举着一个剥开的粗火腿肠，冷酷地咬了一口。班长：我是这个新班组的班长。班组刚成立不就，发展就遇到了瓶颈，我反思了良久，可能是组员思想觉悟跟不上、工作散漫造成的。现在我这心碎得呀，
author: 何永礼作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧公司班组会议搞笑音乐小品剧本《团结协作》剧本内容：人物：班长：男，28岁左右。干练、有魄力。刘阳：男，26岁左右。班组成员。爱耍帅。机灵。黄鑫：男，26岁左右。班组成员。比较稳重。张莉：女，26岁左右。班组成员。美丽，但有些浮夸。场景：班组会议室。服装：班长：着工作服。刘阳：着黑西服西裤，披风衣，戴黑色礼帽，围白色围巾。黄鑫：着中山装。张莉：穿紧身连衣裙，凸显身材美。道具：办公桌一张，椅子四把，文件夹一个，文件两份，笔一个，假枪一个，大蒜一辫，大葱两条，白萝卜一个，粗火腿肠一个，扭秧歌所用的红色布扇四副。剧本：舞台上的布景是班组会议室模样。班长坐在办公桌前，右手举着一个剥开的粗火腿肠，冷酷地咬了一口。班长：我是这个新班组的班长。班组刚成立不就，发展就遇到了瓶颈，我反思了良久，可能是组员思想觉悟跟不上、工作散漫造成的。现在我这心碎得呀，
level: 一级编剧公司班组会议搞笑音乐小品剧本《团结协作》剧本内容：人物：班长：男，28岁左右。干练、有魄力。刘阳：男，26岁左右。班组成员。爱耍帅。机灵。黄鑫：男，26岁左右。班组成员。比较稳重。张莉：女，26岁左右。班组成员。美丽，但有些浮夸。场景：班组会议室。服装：班长：着工作服。刘阳：着黑西服西裤，披风衣，戴黑色礼帽，围白色围巾。黄鑫：着中山装。张莉：穿紧身连衣裙，凸显身材美。道具：办公桌一张，椅子四把，文件夹一个，文件两份，笔一个，假枪一个，大蒜一辫，大葱两条，白萝卜一个，粗火腿肠一个，扭秧歌所用的红色布扇四副。剧本：舞台上的布景是班组会议室模样。班长坐在办公桌前，右手举着一个剥开的粗火腿肠，冷酷地咬了一口。班长：我是这个新班组的班长。班组刚成立不就，发展就遇到了瓶颈，我反思了良久，可能是组员思想觉悟跟不上、工作散漫造成的。现在我这心碎得呀，
中文字数: 2885
==================================================

当前位置：剧本创作网>短剧台词>搞笑短视频>
                                                            公司班组会议搞笑音乐小品剧本《团结协作》授权级别：独家授权与委托投稿日期：2024-12-17修改日期：2024-12-17会员：剧本专家关注阅读数量：34178 次剧本长度：15分钟剧本价格：498.00元点击购买作者名字：何永礼作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧公司班组会议搞笑音乐小品剧本《团结协作》剧本内容：人物：班长：男，28岁左右。干练、有魄力。刘阳：男，26岁左右。班组成员。爱耍帅。机灵。黄鑫：男，26岁左右。班组成员。比较稳重。张莉：女，26岁左右。班组成员。美丽，但有些浮夸。场景：班组会议室。服装：班长：着工作服。刘阳：着黑西服西裤，披风衣，戴黑色礼帽，围白色围巾。黄鑫：着中山装。张莉：穿紧身连衣裙，凸显身材美。道具：办公桌一张，椅子四把，文件夹一个，文件两份，笔一个，假枪一个，大蒜一辫，大葱两条，白萝卜一个，粗火腿肠一个，扭秧歌所用的红色布扇四副。剧本：舞台上的布景是班组会议室模样。班长坐在办公桌前，右手举着一个剥开的粗火腿肠，冷酷地咬了一口。班长：我是这个新班组的班长。班组刚成立不就，发展就遇到了瓶颈，我反思了良久，可能是组员思想觉悟跟不上、工作散漫造成的。现在我这心碎得呀，（作捧状，苦痛地）捧出来跟饺子馅似的！（坚定地）是时候得整顿一下了。所我决定召开一个班组大会，让大家献言献策，使班组成为公司的新生力量。（起身，富有激情地）首先登场的是我们班组最酷的刘阳！大家欢迎！（使劲鼓掌）背景响起赌神出场的音乐，刘阳装扮成小马哥模样，还举着假枪，风度翩翩地出场，脖子里围着个白围脖，时不时很酷地往身后甩几下围脖。刘阳：大家好，我叫刘阳。古人有句话说得好，英雄不问出路，流氓不看岁数。其实选择人才跟着一样，只要是人才就行！我认为我就是一个人才！班长：好久没人把牛皮吹得这么清新脱俗了。刘阳：信不信由你，反正我是信了。班长：别扯犊子了。直接说重点。刘阳：（还在耍帅）欧巴，你看看我的脸油不油？班长：反光，看不清楚。赶快说你的点子吧。刘阳：我认为啊，咱们班组必须得有三个特别。班长：哪三个特别？刘阳：Number1,特别懂技术。Number2,特别能攻关。Number3特别能做方案。所以我们要抓紧培养这样的人才！班长：如何才能培养出这样的人才呢？刘阳：我个人是这么认为的。咱们找出一个合适的人选，首先培养出他的强大气场。班长：你认为谁是最合适的人选呢？刘阳：那还用说，当然是我啊！为了培养这份气场，我天天吃大蒜、洋葱和胡萝卜，所以现在我上下前后都布满了气场！（从风衣内掏出大蒜、洋葱和白萝卜，咬了一口大葱。）班长：我现在没感受到你的强大气场，我感受到了你的强大臭场！刘阳：（娇滴滴地）讨厌、讨厌、讨厌！（用两拳头快速捶打着班长）打你、打你、打你······班长：好了，你的点子我已经知道了，请下场待定。刘阳：待定是啥意思啊？班长：就是等待我的决定。刘阳：（腾地敬了一个礼）Yes sir（是的长官）！Music!背景响起赌神出场的音乐，刘阳举起假枪，风度翩翩地退场。时不时很酷地往身后甩几下围脖。班长：真是一朵奇葩。（起身，富有激情地）接下来登场的是我们班组最Mam（男人）的黄鑫！大家欢迎！（使劲鼓掌）背景响起《在路上》的音乐。黄鑫昂首挺胸，迈着沉稳的正步出场。他的神情庄严而又肃穆。黄鑫：大家好，我是黄鑫。古人有句话说得好，英雄不问出路，流氓不看岁数。其实选择人才跟着一样，只要是人才就行！我认为我就是一个人才！班长：（哭笑不得，手指后场）这个牛皮刚才那位已经吹过了，你换个词吧。黄鑫：好！（一本正经地）古人有句话说得好，英雄不问出路，流氓不看岁班长：（打断）还是别吹了吧。说重点。黄鑫：（神神秘秘地）班长，我发现啊，咱们现在班组就像一只爬在玻璃上的绿头苍蝇，前途一片光明，但又找不到出路。班长：有那么点意思。你有什么好点子？黄鑫：如果想走出一条大路来，必须要有高强度的臭不要脸精神。班长：臭不要脸精神？…………………………………后面省略的内容更加精彩剧情大纲：班组刚成立不就，发展就遇到了瓶颈，班长反思了良久，认为是思想觉悟跟不上，工作散漫造成的，所以他决定召开一个班组大会，让大家献言献策，让班组成为公司的新生力量。首先登场的是帅气的刘阳，背景响起赌神出场的音乐，他装扮成小马哥模样，还举着假枪，风度翩翩地出场，脖子里围着个白围脖，时不时很酷地往身后甩几下围脖。他耍完帅后，开始进献自己的策略。他说班组里的人一定要有三个特别：Number1,特别懂技术。Number2,特别能攻关。Number3特别能做方案。班长问他如何才能培养出这样的人才呢？刘阳说不出个一二三来，说出了一个令人啼笑皆非的意见，那就是得先先培养班组人员的强大气场。为了培养这份气场，建议大家天天吃大蒜、洋葱和胡萝卜。这样才能在气场上压制住别的班组！接下来出场的是稳重的黄鑫，背景响起《在路上》的音乐。他的深情庄严而又肃穆。黄鑫郑重地对班长说：现在班组就像一只爬在玻璃上的绿头苍蝇，前途一片光明，但又找不到出路。想走走出一条大路来，必须要有高强度的创新精神，那就是是脸皮要厚！有一句话说得好：树不要皮，必死无疑；人不要脸，天下无敌！女人的脸是水做的，男人的脸是泥做的，而我的脸是水泥做的！我们要发挥死不要脸的精神，天天跟在别的班组人员的屁股后面去学习，就算他们骂死咱们，咱们也要死跟着。最后出场的是张莉，背景响起张惠妹的《火》。她打扮得很妖冶，不断扭动着腰肢，风情万种。踏对班长说：铁柱能磨成针，但木柱只能磨成牙签，材料不对，在努力也没用。所以要发挥每个班组成员的优势和长处，互相配合，积极共勉。班长让她说出大家的优势和长处。她也说不出个一个三来，反而把大家的缺点一个一个给说了出来。最后班作总结：刘阳的策略很对，但他的实施方法不可取；黄鑫的想法也很好，但在道义上行不通；张莉的点子也很棒，但却没说出每个人的优势来，可喜的是说出了大家的不足和缺陷，之得赞扬。最终班长做出决定，刘阳、黄鑫、张莉三人的想法都可行，但是得指定处正确的执行方案来。于是，大家凑在一起，你一言我一语讨论开来。所有演员退场，背景音：经过班组成员半年的团结协作和拼搏进取，班组工作取得了优异的成绩，给公司带来了新生的力量！说完，班组所有成员出场，意气奋发地扭起了秧歌，背景音乐是《中华全家福》。本剧本只显示一小部份，后面省略了很多内容，如想要此剧本可以直接点击购买就可得到，都是明码标价质量可靠，也可以加入购物车方便以后急需时查看购买，如想咨询请联系，电话：13979226936 QQ：652117037 微信公众号：剧本原创，另外还可以定制各类剧本。剧本只显示一部份，您要注册登陆后才能阅读全部公开的剧本内容免费注册 / 马上登录购买完整剧本加入购物车上一篇：物业公司员工演讲稿《四新精神》下一篇：汽车公司年会小品《爱车课堂》专业定制代写小品、相声、话剧、舞台剧、戏曲、音乐剧、情景剧、快板、三句半、哑剧、双簧、诗朗诵、演讲稿、微电影、动画等各类剧本。联系电话：13979226936    QQ：652117037    公众号：原创剧本网-剧星分享收藏：0点赞：0评论：0确认提交站内搜索顶置顶剧本更多>>1电力行业剧本《名师出高徒》2移民搬迁安置剧本(幸福在招手)3动画剧本《死亡谷》42024年8月安徽展会安排表国风动漫嘉年华5电视动画片《动物园企鹅》第二集6爸爸的生日礼物7正能量题材电影剧本《爱在他乡》8幽默喜剧爱情电影剧本《浪漫情缘》9超级搞笑小品剧本《祖国变化》10汽车销售喜剧剧本《车行女儿国》荐推荐剧本更多>>1《胖局长的秘密 》2我的彩民3《高职院校非计算机专业计算机课程的教学改进策略探析》454岁具俊晔成功让47岁大S怀上第三胎5帝王题材大戏《文天祥与忽必烈》开演6如何提高电影院里年轻人的入座率7电力公司皮影戏剧本《名师出高徒》8拆迁采茶戏剧本(幸福在招手)9移民搬迁安置剧本(幸福在招手)10房地产企业会计内控问题及改进策略分析热热门剧本更多>>1电力行业剧本《名师出高徒》2动画剧本《生日礼物》3动漫剧本《禁止钓鱼》4动画电视剧《食堂彩虹面条》5正能量题材电影剧本《爱在他乡》6幽默喜剧爱情电影剧本《浪漫情缘》7公司相声剧本《明天更美好》8双人相声剧本《谁说女子不如男》9银行相声剧本《感恩的心》10超级搞笑小品剧本《祖国变化》新最新剧本更多>>1盛夏落笔，人生更替2把窗关上3主角4【2026高考同题作文】 寻常烟火，亦是伟大5春归有信，文心不灭——序冷春晓《凤凰夕照》6《星光闪耀》7编剧的福音，可以申请编剧证啦8诗歌 ‖ 五月的处方笺9见证历史发展小品《博物馆囧事》10多机型适配！原创剧本网 APP 下载指南