# 共享单车忽悠搞笑小品《共享也疯狂》
来源: https://www.juben88.com/duanshipin/douyn/1478
duration: 15分钟剧本价格：498.00元点击购买作者名字：罗彥军作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧共享单车忽悠搞笑小品《共享也疯狂》剧本内容：人物介绍：男一号
price: 498.00元点击购买作者名字：罗彥军作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧共享单车忽悠搞笑小品《共享也疯狂》剧本内容：人物介绍：男一号
author: 罗彥军作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧共享单车忽悠搞笑小品《共享也疯狂》剧本内容：人物介绍：男一号
level: 一级编剧共享单车忽悠搞笑小品《共享也疯狂》剧本内容：人物介绍：男一号
中文字数: 1884
==================================================

当前位置：剧本创作网>短剧台词>抖音短视频>
                                                            共享单车忽悠搞笑小品《共享也疯狂》授权级别：独家授权与委托投稿日期：2024-11-03修改日期：2024-11-03会员：剧本专家关注阅读数量：27341 次剧本长度：15分钟剧本价格：498.00元点击购买作者名字：罗彥军作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧共享单车忽悠搞笑小品《共享也疯狂》剧本内容：人物介绍：男一号  小刘男二号  老王 （ 自办自行车厂倒闭后）修自行车男三号  小张  小刘的熟人女一号  小王  骑摩托车的美女（老王的女儿）旁白    一女性道具：一辆摩托车  两辆共享单车  一辆三轮车  一广告牌子剧本：小刘上，走到共享单车旁：“共享单车顶呱呱，刀山火海都不怕。铁钉子，玻璃碴，看都不看闯过它。（扫码后骑上，台上骑了一圈。）迎面美女小王骑摩托车上，小刘盯着美女看，不知不觉偏离了路线。广告牌子后，二人咣当撞上。广告牌子移除，单车后车圈严重变形。小王：“你这人怎么回事？走路怎么不看人哪？”小刘：“我怎么没看人？没看人会撞上吗？”小王：“年纪轻轻有什么想不开的？往车下钻。”小刘：“往车下钻？要不是我机灵，躲过了你致命的天地大冲撞，你麻烦就大了。”小王：“这么宽广的马路，能跟你这么机灵的帅哥相撞，真是太荣幸了。”小刘：“客气，客气。”小王：“干这行很久了吧？”小刘：“干哪行？什么意思？”小王：“什么意思？这要不是专业的团队策划，加上你这样资深人士天才级别的表演，怎么可能会有这么匪夷所思，一气哈成的车祸现场？你哪个碰瓷公司的？”小刘拍拍单车：“碰瓷？有拿这个碰的吗？我有病哪？几百万的豪车我不碰，碰你这八百块钱的二手摩托？”小王：“你把你那朦胧睡眼睁开了，调好了焦，聚好了光，看清楚了，八百块钱的二手摩托？八百块钱的二手摩托撞不残你是怎么的？”小刘：“我懒得跟你废话，你看这事怎么办吧？”小王：“人都没事，各走各的呗，还能怎么办？”小刘：“你把我车圈撞的跟螺旋浆似的，各走各的？”小王：“怎么？难道还想让我给你修车不成？”小刘：“怎么？难道你还想不修就这么走了不成？”小王：“你说你八百里外钻到我车下，让我给你修车，讲不讲道理呀？”小刘：“我不跟你讲道理。”小王：“不讲道理？你是。。。无赖？”…………………………………………小刘：“这么一辆骨断筋折的单车，你竟然视而不见，怎么，一大早就完成修理指标了？”老王：“别谈指标，我三天没修一辆车了。看着你的车，我是眼透绿光，胃泛酸水呀。”小刘：“什么个意思？”老王：“看着坏车不能修，难受。”小刘：“怎么不能修？我今天还就要修。”老王：“你这共享单车，修什么呀修？从来没修过共享单车。”小刘：“不给你钱怎么回事？”老王：“不是钱的事，这，这。。。共享单车，修了你就得后悔。”小刘：“我后悔什么呀？让你修你就修，要多少钱给你，不差钱。”老王：“不修，你会后悔的。”小刘：“你这人怎么这么啰嗦呀？修完了你收钱走人，后不后悔是我的事，跟你没关系。把车圈整整，多少钱吧？”老王：“真修？”…………………………………后面省略的内容更加精彩剧本大纲：小刘骑共享单车一大早和美女小王相撞，小王出言不逊，被小刘纠缠。为脱身，小王给小刘一张废名片，谎称会请小刘吃饭。小刘以为共享单车撞坏后锁上结束骑行即可，哪知车锁撞坏了，想拍照上传报修车锁，但车圈严重变形。只好修车圈报修车锁。正好遇到修车的老王。老王三下五去二挣了小刘一百块钱。小刘很郁闷，刚好又遇到上街办事的小王，受欺骗的小刘本想找小王的麻烦，谁知又被小王忽悠了一百块，超级搞笑。本剧本只显示一小部份，后面省略了很多内容，如想要此剧本可以直接点击购买就可得到，都是明码标价质量可靠，也可以加入购物车方便以后急需时查看购买，如想咨询请联系，电话：13979226936   QQ：652117037   微信公众号：剧本原创，另外还可以定制各类剧本。剧本只显示一部份，您要注册登陆后才能阅读全部公开的剧本内容免费注册 / 马上登录购买完整剧本加入购物车上一篇：单人脱口秀段子《功夫》下一篇：演员和导演爆笑小品剧本《拍戏现场》专业定制代写小品、相声、话剧、舞台剧、戏曲、音乐剧、情景剧、快板、三句半、哑剧、双簧、诗朗诵、演讲稿、微电影、动画等各类剧本。联系电话：13979226936    QQ：652117037    公众号：原创剧本网-剧星分享收藏：0点赞：0评论：0确认提交站内搜索顶置顶剧本更多>>1电力行业剧本《名师出高徒》2移民搬迁安置剧本(幸福在招手)3动画剧本《死亡谷》42024年8月安徽展会安排表国风动漫嘉年华5电视动画片《动物园企鹅》第二集6爸爸的生日礼物7正能量题材电影剧本《爱在他乡》8幽默喜剧爱情电影剧本《浪漫情缘》9超级搞笑小品剧本《祖国变化》10汽车销售喜剧剧本《车行女儿国》荐推荐剧本更多>>1《胖局长的秘密 》2我的彩民3《高职院校非计算机专业计算机课程的教学改进策略探析》454岁具俊晔成功让47岁大S怀上第三胎5帝王题材大戏《文天祥与忽必烈》开演6如何提高电影院里年轻人的入座率7电力公司皮影戏剧本《名师出高徒》8拆迁采茶戏剧本(幸福在招手)9移民搬迁安置剧本(幸福在招手)10房地产企业会计内控问题及改进策略分析热热门剧本更多>>1电力行业剧本《名师出高徒》2动画剧本《生日礼物》3动漫剧本《禁止钓鱼》4动画电视剧《食堂彩虹面条》5正能量题材电影剧本《爱在他乡》6幽默喜剧爱情电影剧本《浪漫情缘》7公司相声剧本《明天更美好》8双人相声剧本《谁说女子不如男》9银行相声剧本《感恩的心》10超级搞笑小品剧本《祖国变化》新最新剧本更多>>1盛夏落笔，人生更替2把窗关上3主角4【2026高考同题作文】 寻常烟火，亦是伟大5春归有信，文心不灭——序冷春晓《凤凰夕照》6《星光闪耀》7编剧的福音，可以申请编剧证啦8诗歌 ‖ 五月的处方笺9见证历史发展小品《博物馆囧事》10多机型适配！原创剧本网 APP 下载指南