# 养生搞笑剧本《健康养生》
来源: https://www.juben88.com/duanshipin/meishi/1618
duration: 16分钟剧本价格：498.00元点击购买作者名字：杨立博作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧养生搞笑剧本《健康养生》剧本内容：【地点】养生餐厅【人物】服务员：男，28岁，养生餐厅的服务员。胖头脱：男，36岁，上班族，体态宽松肥胖，因工作压力大而脱发严重。胖丫头：女，33岁，胖头脱的妻子，因饮食不规律而肥胖。瘦皮骨：男，31岁，体格健壮，通过坚持运动来拥有健康体魄的青年。【道具】餐桌餐椅若干，分布左右两个区域，中间为服务台，服务台左右两侧各有一个小门。餐厅上方高处
price: 498.00元点击购买作者名字：杨立博作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧养生搞笑剧本《健康养生》剧本内容：【地点】养生餐厅【人物】服务员：男，28岁，养生餐厅的服务员。胖头脱：男，36岁，上班族，体态宽松肥胖，因工作压力大而脱发严重。胖丫头：女，33岁，胖头脱的妻子，因饮食不规律而肥胖。瘦皮骨：男，31岁，体格健壮，通过坚持运动来拥有健康体魄的青年。【道具】餐桌餐椅若干，分布左右两个区域，中间为服务台，服务台左右两侧各有一个小门。餐厅上方高处
author: 杨立博作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧养生搞笑剧本《健康养生》剧本内容：【地点】养生餐厅【人物】服务员：男，28岁，养生餐厅的服务员。胖头脱：男，36岁，上班族，体态宽松肥胖，因工作压力大而脱发严重。胖丫头：女，33岁，胖头脱的妻子，因饮食不规律而肥胖。瘦皮骨：男，31岁，体格健壮，通过坚持运动来拥有健康体魄的青年。【道具】餐桌餐椅若干，分布左右两个区域，中间为服务台，服务台左右两侧各有一个小门。餐厅上方高处
level: 一级编剧养生搞笑剧本《健康养生》剧本内容：【地点】养生餐厅【人物】服务员：男，28岁，养生餐厅的服务员。胖头脱：男，36岁，上班族，体态宽松肥胖，因工作压力大而脱发严重。胖丫头：女，33岁，胖头脱的妻子，因饮食不规律而肥胖。瘦皮骨：男，31岁，体格健壮，通过坚持运动来拥有健康体魄的青年。【道具】餐桌餐椅若干，分布左右两个区域，中间为服务台，服务台左右两侧各有一个小门。餐厅上方高处
中文字数: 1858
==================================================

当前位置：剧本创作网>短剧台词>美食短视频>
                                                            养生搞笑剧本《健康养生》授权级别：独家授权与委托投稿日期：2024-11-22修改日期：2024-11-22会员：剧本专家关注阅读数量：38450 次剧本长度：16分钟剧本价格：498.00元点击购买作者名字：杨立博作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧养生搞笑剧本《健康养生》剧本内容：【地点】养生餐厅【人物】服务员：男，28岁，养生餐厅的服务员。胖头脱：男，36岁，上班族，体态宽松肥胖，因工作压力大而脱发严重。胖丫头：女，33岁，胖头脱的妻子，因饮食不规律而肥胖。瘦皮骨：男，31岁，体格健壮，通过坚持运动来拥有健康体魄的青年。【道具】餐桌餐椅若干，分布左右两个区域，中间为服务台，服务台左右两侧各有一个小门。餐厅上方高处（舞台上方）写四个大字：“养生餐厅”。【幕一】「服务员穿白大褂上。服务员： （微笑）顾客朋友们大家好，欢迎来到养生餐厅，我们的口号是：放心养生，舒心健康。今天的特价养生餐是三只乌龟牌干果。该干果的特别之处在于每吃一只干果可以延长寿命5秒钟，更加特别之处是它的壳特别硬，每剥一次壳需要占用您60秒钟的生命。（低头整理台面）胖头脱： （上台，愁苦）工作压力大，周末更难熬，难熬，难熬，陪媳妇儿真难熬，尤其是胖媳妇儿，每次逛街她只逛一半儿，后半条街我都得背她，终于到了周一，舒坦的不行，总算又可以闲几天了。单位对门新开一家养生餐厅，翘个班来瞅瞅。服务员：   欢迎来到养生餐厅，这边是专家区，这边是普通区。胖头脱：  有啥区别么？服务员：  专家区号费用为60，普通区号费用为30。胖头脱：    就普通区吧。服务员：   来您跟我到这边。「二人走向餐厅右侧区域，服务员从架上取下《普通养生大典》，胖头脱在椅子上坐了两下。胖头脱：    这座位够硌臀的。（看了一眼服务员）还是给我换专家区吧。「二人走向餐厅左侧区域。胖头脱：    咋连个凳子也没有呢？服务员：   跟您说明一下，由于久坐是离死亡最近的方式，因此专家区均为站位，普通区是硬座。胖头脱：    分区挺明确呀，我还过去吧，让专家上那边去。服务员：   不好意思，跨区服务是要收手续费的，手续费100。胖头脱：    算了，就这儿吧。「服务员从架上换下《专家养生大典》。胖头脱：    还是你，专家呢？服务员： （示意手里的书）专家在这儿呢，欢迎来到专家养生区，只要持有这本《专家养生大典》，我就可以代表专家理疗你。我们的养生套餐有养心套餐，养肝套餐，养肺套餐，养胃套餐，您需要养什么？…………………………………后面省略的内容更加精彩剧本大纲：由于工作压力大而身体虚弱，并且脱发严重的上班族胖头脱，为了补肾养发，来到了养生餐厅寻求养生求助。胖头脱的妻子胖丫头一直被肥胖深深困扰，在养生餐厅等候丈夫时受服务员诱导，体验了奇特的瘦身套餐。戏谑的是所谓的养生餐厅，全程服务员并未提供一菜一饭。正在跑步运动中大汗淋漓的瘦皮骨路过餐厅，进来只为讨一口水喝，却被服务员以养生之名捆绑养生套餐。瘦皮骨始终只想讨一口水喝，最终生气的他打碎了二人的养生梦，揭穿了该养生餐厅的行骗本质，继续回到运动的步伐中。剧本启示：当今社会人们追求养生，食疗固然是养生的一种办法，然而很多时候养生理疗却成了噱头和商家吸引消费的手段，而绿色运动才是健康养生最健康最有效的方式。本剧本只显示一小部份，后面省略了很多内容，如想要此剧本可以直接点击购买就可得到，都是明码标价质量可靠，也可以加入购物车方便以后急需时查看购买，如想咨询请联系，电话：13979226936 QQ：652117037 微信公众号：剧本原创，另外还可以定制各类剧本。剧本只显示一部份，您要注册登陆后才能阅读全部公开的剧本内容免费注册 / 马上登录购买完整剧本加入购物车上一篇：医患关系斥责医闹小品《不一样的大年夜》下一篇：机关事业单位音乐剧本《事业单位升职记》专业定制代写小品、相声、话剧、舞台剧、戏曲、音乐剧、情景剧、快板、三句半、哑剧、双簧、诗朗诵、演讲稿、微电影、动画等各类剧本。联系电话：13979226936    QQ：652117037    公众号：原创剧本网-剧星分享收藏：0点赞：0评论：0确认提交站内搜索顶置顶剧本更多>>1电力行业剧本《名师出高徒》2移民搬迁安置剧本(幸福在招手)3动画剧本《死亡谷》42024年8月安徽展会安排表国风动漫嘉年华5电视动画片《动物园企鹅》第二集6爸爸的生日礼物7正能量题材电影剧本《爱在他乡》8幽默喜剧爱情电影剧本《浪漫情缘》9超级搞笑小品剧本《祖国变化》10汽车销售喜剧剧本《车行女儿国》荐推荐剧本更多>>1《胖局长的秘密 》2我的彩民3《高职院校非计算机专业计算机课程的教学改进策略探析》454岁具俊晔成功让47岁大S怀上第三胎5帝王题材大戏《文天祥与忽必烈》开演6如何提高电影院里年轻人的入座率7电力公司皮影戏剧本《名师出高徒》8拆迁采茶戏剧本(幸福在招手)9移民搬迁安置剧本(幸福在招手)10房地产企业会计内控问题及改进策略分析热热门剧本更多>>1电力行业剧本《名师出高徒》2动画剧本《生日礼物》3动漫剧本《禁止钓鱼》4动画电视剧《食堂彩虹面条》5正能量题材电影剧本《爱在他乡》6幽默喜剧爱情电影剧本《浪漫情缘》7公司相声剧本《明天更美好》8双人相声剧本《谁说女子不如男》9银行相声剧本《感恩的心》10超级搞笑小品剧本《祖国变化》新最新剧本更多>>1盛夏落笔，人生更替2把窗关上3主角4【2026高考同题作文】 寻常烟火，亦是伟大5春归有信，文心不灭——序冷春晓《凤凰夕照》6《星光闪耀》7编剧的福音，可以申请编剧证啦8诗歌 ‖ 五月的处方笺9见证历史发展小品《博物馆囧事》10多机型适配！原创剧本网 APP 下载指南