# 农民工维权小品剧本《维权》
来源: https://www.juben88.com/duanshipin/shenghuo/2712
duration: 15分钟剧本价格：528.00元点击购买作者名字：陈涛作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧农民工维权小品剧本《维权》剧本内容：人物设置：王大刚
price: 528.00元点击购买作者名字：陈涛作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧农民工维权小品剧本《维权》剧本内容：人物设置：王大刚
author: 陈涛作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧农民工维权小品剧本《维权》剧本内容：人物设置：王大刚
level: 一级编剧农民工维权小品剧本《维权》剧本内容：人物设置：王大刚
中文字数: 1739
==================================================

当前位置：剧本创作网>短剧台词>生活短视频>
                                                            农民工维权小品剧本《维权》授权级别：独家授权与委托投稿日期：2025-02-17修改日期：2025-02-17会员：剧本专家关注阅读数量：25471 次剧本长度：15分钟剧本价格：528.00元点击购买作者名字：陈涛作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧农民工维权小品剧本《维权》剧本内容：人物设置：王大刚  一建筑商王老汉：王大宝的父亲  维权的代表人王大刚老婆场景：王大刚的家。墙上挂着一张王大刚的相片剧本：王老汉：走进城市有点慌，城市的水泥硬邦邦，问问进城为何事，来找我儿王大刚。儿子现在有出息，是一工程承包商，拖欠村里人工费，叫我脸面无处放，如今带着乡亲的重托，我又一次来到城里，干什么来了，维权来了！儿子家其修远兮，我将慢慢的摸索。哎呀，走对了，还真找到了，（做敲门动作，犹豫着停下）哎呀，先打个电话吧！这个社会有变，来儿子家都要先致电，看看儿子现在方便不方便！（电话声响起。）王大刚上：喂！你好，哪位？王老汉：你是方便不？王大刚：（疑问语气）方便？王老汉：你是老大不？王大刚：啊！你是爹吧！王老汉：对啊！我是我爹！不是啊！我是你爹！王大刚：爹，你在哪呢？有事吗？王老汉：事有点，我可以去你家吗？王大刚：哎呀爹啊，看你说的，我家不是你家吗？来吧！王老汉：终于搞定，那你就开门吧！哎呀，现在办事难啊！爹找儿子办事不送礼都不行啊！（王大刚做开门状）王大刚：妈啊！您来了就直接进来呗！还打什么电话， 跟自己儿子还客气啥！王老汉：你近视了！王大刚：最近看电脑比较多，有点近视！王老汉：哦！那度数有点大啊！你得戴眼镜了！你看我一进门，你连爹妈都不分了！把性别都整差了，管我叫什么妈啊！王大刚：哎呀我的妈啊！王老汉：行了，你有完没完啊！我郑重的告诉你，我是你爹！王大刚：行，爹我错了，就算你是我爹！王老汉：什么？就算是！那好了，我正不知道如何开头，你这句话就能让我更上一层楼！王大刚：爹啊！你说你怎么了，我家有什么不好的啊！你还非要再上一层楼，你都这么大岁数了，楼上住的又是一个寡妇，你不怕有绯闻啊！王老汉：我不和说别的了，我现在是代表魏家杖子乡赵家岭村王大刚老婆王老汉位农民工来的！王大刚：干啥来啊！王老汉：维权！王大刚“你跑了这一千公里就是为了维权！王老汉：我告诉你，王大刚，为了维权，我不惜跑上个两万五千里。王大刚：好啊！这就是我亲爹啊！千里奔走来维权，我这儿子挺为难，只有老爹来要账，不见当年刘胡兰!王老汉：别提当年刘胡兰，现在就说你，你的欠款还不还？王大刚：我也没说不给啊！你说，他们怎么把你找来了呢！王老汉：为啥？因为他们来见不到你！咱们村的李白山来找你多少次了，你都不给人家开门！现在村里人给他起了个外号，叫“李白来”王大刚：不是我不给开门，他每次来都拿个棒子，我敢开门吗？你看长的跟李逵似的！…………………………………后面省略的内容更加精彩小品大纲：创作这个小品的目的是作者看到现在春晚上还没有出现过维权的小品，所以是专为现在社会上那些企业托欠农民工工资，农民工想尽千方百计来维权而写的，希望能通过这样一个小品能让更多的企业多为农民工们想想，因为他们的钱都来之不易，都是血汗钱啊！剧本只显示一部份，您要注册登陆后才能阅读全部公开的剧本内容免费注册 / 马上登录购买完整剧本加入购物车上一篇：打击假冒伪劣产品小品《假洗发水》下一篇：教育考试改革变迁话剧《考试》专业定制代写小品、相声、话剧、舞台剧、戏曲、音乐剧、情景剧、快板、三句半、哑剧、双簧、诗朗诵、演讲稿、微电影、动画等各类剧本。联系电话：13979226936    QQ：652117037    公众号：原创剧本网-剧星分享收藏：0点赞：0评论：0确认提交站内搜索顶置顶剧本更多>>1电力行业剧本《名师出高徒》2移民搬迁安置剧本(幸福在招手)3动画剧本《死亡谷》42024年8月安徽展会安排表国风动漫嘉年华5电视动画片《动物园企鹅》第二集6爸爸的生日礼物7正能量题材电影剧本《爱在他乡》8幽默喜剧爱情电影剧本《浪漫情缘》9超级搞笑小品剧本《祖国变化》10汽车销售喜剧剧本《车行女儿国》荐推荐剧本更多>>1《胖局长的秘密 》2我的彩民3《高职院校非计算机专业计算机课程的教学改进策略探析》454岁具俊晔成功让47岁大S怀上第三胎5帝王题材大戏《文天祥与忽必烈》开演6如何提高电影院里年轻人的入座率7电力公司皮影戏剧本《名师出高徒》8拆迁采茶戏剧本(幸福在招手)9移民搬迁安置剧本(幸福在招手)10房地产企业会计内控问题及改进策略分析热热门剧本更多>>1电力行业剧本《名师出高徒》2动画剧本《生日礼物》3动漫剧本《禁止钓鱼》4动画电视剧《食堂彩虹面条》5正能量题材电影剧本《爱在他乡》6幽默喜剧爱情电影剧本《浪漫情缘》7公司相声剧本《明天更美好》8双人相声剧本《谁说女子不如男》9银行相声剧本《感恩的心》10超级搞笑小品剧本《祖国变化》新最新剧本更多>>1盛夏落笔，人生更替2把窗关上3主角4【2026高考同题作文】 寻常烟火，亦是伟大5春归有信，文心不灭——序冷春晓《凤凰夕照》6《星光闪耀》7编剧的福音，可以申请编剧证啦8诗歌 ‖ 五月的处方笺9见证历史发展小品《博物馆囧事》10多机型适配！原创剧本网 APP 下载指南