# 办公室搞笑小品剧本《激情燃烧的岁月》
来源: https://www.juben88.com/duanshipin/gaoxiao/2151
duration: 15分钟剧本价格：498.00元点击购买作者名字：纪征作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧办公室搞笑小品剧本《激情燃烧的岁月》剧本内容：场
price: 498.00元点击购买作者名字：纪征作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧办公室搞笑小品剧本《激情燃烧的岁月》剧本内容：场
author: 纪征作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧办公室搞笑小品剧本《激情燃烧的岁月》剧本内容：场
level: 一级编剧办公室搞笑小品剧本《激情燃烧的岁月》剧本内容：场
中文字数: 1917
==================================================

当前位置：剧本创作网>短剧台词>搞笑短视频>
                                                            办公室搞笑小品剧本《激情燃烧的岁月》授权级别：独家授权与委托投稿日期：2024-12-26修改日期：2024-12-26会员：剧本专家关注阅读数量：48296 次剧本长度：15分钟剧本价格：498.00元点击购买作者名字：纪征作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧办公室搞笑小品剧本《激情燃烧的岁月》剧本内容：场  景：办公室演员数：4 人或11人人  物：小张、小张的表姐（暴发户，打扮的花里胡哨，傲慢）、王经理、刘经理、舞者（7人）服  装：青春靓丽即可道  具：简单桌椅、笔记本电脑2台、一盆小仙人球（泰囧王宝强拿的那个，建议）剧本：（王经理在电脑前研究CAD图纸，脸朝向观众。小张端着纸杯上）小  张：俺们领导说了，客户就是上帝，一定要把案子做好，必须得让上帝满意！就为领导这一句话，我们营销策划部经常5加2来白加黑！这不，我们经理又在顶着星星画CAD！（对王经理）经理，喝口水！王经理：（认真的盯着笔记本电脑屏幕）小张，你赶紧过来看看，这样改是不是更合理？小  张：你先把这水喝了更合理！我说经理，就算是领导急着要，您也不能太拼命，晚交一点儿没关系，身体坏了可咋整？王经理：别啰嗦啦，我又不是纸糊的！快来看看再说！（把小张拉着坐下，二人一起看屏幕。表姐花枝招展的拿着一盆小仙人球上）表  姐：哎呀呀，泰国旅游真过瘾，那人妖个个真叫美，要不是马上要过年，我真想多留一段时间！回家顺路看表妹，他妈说他加班在单位，我干脆给他来个突然袭击，就当送他个新年的惊喜！（推门进屋，看到小张跟王经理在电脑前，以为是搞对象，大喜）我说工作咋这积极，原来在这儿谈恋爱！（咳嗽几声）小  张：（惊喜）表姐！表  姐：（使劲儿朝里瞄几眼）不好意思啊，打扰啦！小  张：表姐！你咋来了？你不是去泰国旅游了吗？表  姐：新年到，惊喜到，我来问你过年好啊！王经理：小张，谁呀？表  姐：（惊）喝，这声音可够憨的！赶紧介绍介绍呀！让表姐看看长的俊不俊！小  张：经理，是我表姐！表  姐：（王经理起身出来，表姐往里张望）呦，还是个白富美！长的可真像——（经理出来，表姐看到是个男的，赶紧改口）王——宝强。弄半天是个男的啊？！小  张：你以为呐！王经理：你好，快请进！表  姐：（对小张，低声）我还以为是你女朋友！白高兴一场。小  张：说啥呢！领导催的急，我们正加班呢，本来都是我的活儿，经理过来帮我忙！行了行了，你赶紧走吧，我这忙着呢，回头再看你！表  姐：（赖）哎，你急啥！大老远来，你让我聊两句！我说经理，我表弟看来挺辛苦，你得多照顾！王经理：（笑笑）一定一定，只是领导的命令总是疾风骤雨，我们总想让领导满意、让客户满意，加班加点难避免，我心里也挺歉意！小  张：表姐！这份工作我热爱，把工作做完美就是我的成就感，话说干一行爱一行，不达目的绝不言放弃！这不算啥！…………………………………后面省略的内容更加精彩大  纲：快过年了，小张的表姐刚从泰国旅游回来，想顺便看望小张。表姐来的这一天，碰巧赶上工作任务紧急，小张和王经理在办公室一起加班。小张的表姐对小张的工作不以为然，在办公室里，她和小张及王经理发生了一系列搞笑的事情。期间，小张和王经理分别说出了自己对这份工作的热爱和体会，大家虽然辛苦但一定会努力坚持下去，表姐被经理和小张的工作热情深深的感动。表姐走后，刘经理因为正研究一份图纸也来到办公室，他和王经理为了工作又一番调侃。最后三人把手压在一起，决心把工作干好，为公司多做贡献，让自己的青春燃烧起来！音乐响起，舞者热舞上场。本剧本只显示一小部份，后面省略了很多内容，如想要此剧本可以直接点击购买就可得到，都是明码标价质量可靠，也可以加入购物车方便以后急需时查看购买，如想咨询请联系，电话：13979226936 QQ：652117037 微信公众号：剧本原创，另外还可以定制各类剧本。剧本只显示一部份，您要注册登陆后才能阅读全部公开的剧本内容免费注册 / 马上登录购买完整剧本加入购物车上一篇：警察学院小品剧本《特警故事》下一篇：建设美丽乡村小品剧本《拆迁也疯狂》专业定制代写小品、相声、话剧、舞台剧、戏曲、音乐剧、情景剧、快板、三句半、哑剧、双簧、诗朗诵、演讲稿、微电影、动画等各类剧本。联系电话：13979226936    QQ：652117037    公众号：原创剧本网-剧星分享收藏：0点赞：0评论：0确认提交站内搜索顶置顶剧本更多>>1电力行业剧本《名师出高徒》2移民搬迁安置剧本(幸福在招手)3动画剧本《死亡谷》42024年8月安徽展会安排表国风动漫嘉年华5电视动画片《动物园企鹅》第二集6爸爸的生日礼物7正能量题材电影剧本《爱在他乡》8幽默喜剧爱情电影剧本《浪漫情缘》9超级搞笑小品剧本《祖国变化》10汽车销售喜剧剧本《车行女儿国》荐推荐剧本更多>>1《胖局长的秘密 》2我的彩民3《高职院校非计算机专业计算机课程的教学改进策略探析》454岁具俊晔成功让47岁大S怀上第三胎5帝王题材大戏《文天祥与忽必烈》开演6如何提高电影院里年轻人的入座率7电力公司皮影戏剧本《名师出高徒》8拆迁采茶戏剧本(幸福在招手)9移民搬迁安置剧本(幸福在招手)10房地产企业会计内控问题及改进策略分析热热门剧本更多>>1电力行业剧本《名师出高徒》2动画剧本《生日礼物》3动漫剧本《禁止钓鱼》4动画电视剧《食堂彩虹面条》5正能量题材电影剧本《爱在他乡》6幽默喜剧爱情电影剧本《浪漫情缘》7公司相声剧本《明天更美好》8双人相声剧本《谁说女子不如男》9银行相声剧本《感恩的心》10超级搞笑小品剧本《祖国变化》新最新剧本更多>>1盛夏落笔，人生更替2把窗关上3主角4【2026高考同题作文】 寻常烟火，亦是伟大5春归有信，文心不灭——序冷春晓《凤凰夕照》6《星光闪耀》7编剧的福音，可以申请编剧证啦8诗歌 ‖ 五月的处方笺9见证历史发展小品《博物馆囧事》10多机型适配！原创剧本网 APP 下载指南