# 助学贷款话剧小品（来的正是时候）
来源: https://www.juben88.com/duanshipin/jiaoxue/1355
duration: 16分钟剧本价格：498.00元点击购买作者名字：雷虹作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧助学贷款话剧小品
price: 498.00元点击购买作者名字：雷虹作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧助学贷款话剧小品
author: 雷虹作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧助学贷款话剧小品
level: 一级编剧助学贷款话剧小品
中文字数: 2097
==================================================

当前位置：剧本创作网>短剧台词>教学短视频>
                                                            助学贷款话剧小品（来的正是时候）授权级别：独家授权与委托投稿日期：2024-10-23修改日期：2024-10-23会员：剧本专家关注阅读数量：35647 次剧本长度：16分钟剧本价格：498.00元点击购买作者名字：雷虹作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧助学贷款话剧小品（来的正是时候）剧本内容：人物简介：张姐——女，29岁，某某农商行经理。小刘——男，25岁，开朗热情，业务员。老杨——某农户，男，48岁，老实勤劳。喜儿——女，23岁，善良能干，农户老杨的女儿。赵支书剧本：第一幕场景：老杨家。道具：一面背景墙，墙上有一扇门，门帘遮盖，一张桌子、两个凳子，桌下有个垃圾桶。喜儿开场白：俗话说，知识改变命运，读书成就未来！自从上了大学，看到了城市的繁华，整个人眼界都高了。今天好不容易放了假，我得赶紧回家看看去！【张姐和小刘穿制服从旁边经过。张姐：喂，姑娘，请问赵书记家怎么走？喜儿指着右边：一直向前走，第一个路口转弯，再走三百米就到了。小刘：姑娘，多谢了。张姐：我们是某某农商行的，来宣传金融扶贫政策。（递传单）这是传单。喜儿：好的，我回头好好看看！张姐：姑娘，那我们就先走了！喜儿：（边走边看传单）扶贫新政策，金融扶贫、健康扶贫。【喜儿左下离开舞台，两人从右下）【老杨上。从假门出来，手里拿着一张单子，穿着简朴，愁眉不展。老杨开场白：这个社会，有人花钱吃喝，有人盖楼多多。可我老汉一穷二白，连看病的钱都没有，这不刚收到肿瘤诊断书，心里实在犯了难。老杨叹息着，坐回桌前：人家的姑娘穿金戴银，我家喜儿刚考上大学，屁股还没坐热，我就收到了诊断书，说什么发现了肿瘤组织。【喜儿从左上，喊，“爸，我回来了！”老杨赶紧把诊断书一团，扔到了垃圾桶。喜儿进门。老杨：（慌乱地）闺女，你回来了啦。喜儿：爸，你看你好像不高兴啊！老杨：啊？ 你肯定看错了。 站起身相迎。喜儿：爸，听说村里上个月，组织了一次身体检查！快把诊断书给我瞧瞧！老杨一愣，然后不慌不忙说道：诊断书？爸还没收到呢！喜儿坐下：爸，你就别骗我了，其他人都收到了，你咋例外呢。老杨假装生气：你说你这闺女，连爸的话都不相信了。喜儿：不是啦！我就是担心您老的身体，怕您有病瞒着，耽误了治疗。老杨：闺女，爸健康着呢，我给你包饺子。喜儿：好吧！那我跟您一起包饺子。  站起身。老杨：闺女，你读书累的慌，还是坐着等一会，看看爸爸的手艺。 老杨进里屋。喜儿面对观众：唉，这就是我爸！我家一直很贫穷，前几年给妈妈治病，欠了很多钱。现在扶贫政策好了，我靠着助学贷款上大学，家里也领到了扶贫款。…………………………………后面省略的内容更加精彩故事大纲：第一幕某村老杨家。正值寒暑假，喜儿靠着助学贷款读了大学，目前是大二，今天回家过假期。此时，老杨收到疾病诊断书，查出了肿瘤组织，然而家境过于贫寒，压根没钱治病，父亲很失落，将诊断书扔进了垃圾桶。喜儿回家后，老杨进里屋做饭，喜儿倒垃圾桶时发现了里面的诊断书。父女就是否治病发生了激烈的争执。老杨说有病没钱只能扛，喜儿则拿出了宣传页。原来，某某农商行的张姐和小刘到村里，开展金融服务宣传，恰好碰见了喜儿，就给了他份宣传材料。喜儿觉得健康扶贫也很重要，政府扶贫也报考医疗保险。这时候，赵支书来到老杨家，主动嘘寒问暖，还提出国家扶贫新政策，老杨和喜儿听了，兴奋不已。第二幕老杨家。四年后，喜儿成为某某农商行的正式员工，老杨的蔬菜大棚也有声有色。喜儿回来了，父女一起谈论起政府和银行的扶贫措施。喜儿告诉父亲，扶贫政策出炉了，而且强调“精准扶贫”，对于贫困户给予更大的资金帮助，并由银行提供扶贫贷款。第三幕正值某某农商行成立周年庆典，老杨在女儿陪同下来到银行，杨老板带了很多礼物感谢农商行，张经理和小刘盛情难却，只好收下礼物。这时，老杨提出扶贫创业的想法，并得到大家的支持和建议，经过一番商量，喜儿决定给父亲找个农林技术人员。至于张姐和小刘，她俩忙着去下一个村子开展扶贫工作。本剧本只显示一小部份，后面省略了很多内容，如想要此剧本可以直接点击购买就可得到，都是明码标价质量可靠，也可以加入购物车方便以后急需时查看购买，如想咨询请联系，电话：13979226936   QQ：652117037   微信公众号：剧本原创，另外还可以定制各类剧本。剧本只显示一部份，您要注册登陆后才能阅读全部公开的剧本内容免费注册 / 马上登录购买完整剧本加入购物车上一篇：银行押运员小品《金融卫士》下一篇：司机文明驾车相声剧本《比赛心得》专业定制代写小品、相声、话剧、舞台剧、戏曲、音乐剧、情景剧、快板、三句半、哑剧、双簧、诗朗诵、演讲稿、微电影、动画等各类剧本。联系电话：13979226936    QQ：652117037    公众号：原创剧本网-剧星分享收藏：0点赞：0评论：0确认提交站内搜索顶置顶剧本更多>>1电力行业剧本《名师出高徒》2移民搬迁安置剧本(幸福在招手)3动画剧本《死亡谷》42024年8月安徽展会安排表国风动漫嘉年华5电视动画片《动物园企鹅》第二集6爸爸的生日礼物7正能量题材电影剧本《爱在他乡》8幽默喜剧爱情电影剧本《浪漫情缘》9超级搞笑小品剧本《祖国变化》10汽车销售喜剧剧本《车行女儿国》荐推荐剧本更多>>1《胖局长的秘密 》2我的彩民3《高职院校非计算机专业计算机课程的教学改进策略探析》454岁具俊晔成功让47岁大S怀上第三胎5帝王题材大戏《文天祥与忽必烈》开演6如何提高电影院里年轻人的入座率7电力公司皮影戏剧本《名师出高徒》8拆迁采茶戏剧本(幸福在招手)9移民搬迁安置剧本(幸福在招手)10房地产企业会计内控问题及改进策略分析热热门剧本更多>>1电力行业剧本《名师出高徒》2动画剧本《生日礼物》3动漫剧本《禁止钓鱼》4动画电视剧《食堂彩虹面条》5正能量题材电影剧本《爱在他乡》6幽默喜剧爱情电影剧本《浪漫情缘》7公司相声剧本《明天更美好》8双人相声剧本《谁说女子不如男》9银行相声剧本《感恩的心》10超级搞笑小品剧本《祖国变化》新最新剧本更多>>1盛夏落笔，人生更替2把窗关上3主角4【2026高考同题作文】 寻常烟火，亦是伟大5春归有信，文心不灭——序冷春晓《凤凰夕照》6《星光闪耀》7编剧的福音，可以申请编剧证啦8诗歌 ‖ 五月的处方笺9见证历史发展小品《博物馆囧事》10多机型适配！原创剧本网 APP 下载指南