# 劳模党员模范音乐剧本《党员的故事》
来源: https://www.juben88.com/duanshipin/nengliang/1124
duration: 15分钟剧本价格：498.00元点击购买作者名字：叶志卿作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧劳模党员模范音乐剧本《党员的故事》剧本内容：人物：王骏杰：男，38岁，公司副总经理，平易近人，善良沈里：男，37岁，文艺工作者，正义果敢助理：男，35岁，认真，肯干若干工人道具：音响，桌椅，塑料制零部件或者电线杆，信。歌曲：咱们工人有力量，没有共产党就没有新中国，团结就是力量，学习雷锋好榜样剧本：屏幕场景：办公室，简单的两张桌子，和一个书架，书架上摆放着马克思列宁主义，毛**思想等书。王骏杰坐在办公椅上，正看着信。助理：王总，王夫人又把中药撂在传达室就走啦。叫她进来跟您坐会，她说怕打扰您工作。
price: 498.00元点击购买作者名字：叶志卿作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧劳模党员模范音乐剧本《党员的故事》剧本内容：人物：王骏杰：男，38岁，公司副总经理，平易近人，善良沈里：男，37岁，文艺工作者，正义果敢助理：男，35岁，认真，肯干若干工人道具：音响，桌椅，塑料制零部件或者电线杆，信。歌曲：咱们工人有力量，没有共产党就没有新中国，团结就是力量，学习雷锋好榜样剧本：屏幕场景：办公室，简单的两张桌子，和一个书架，书架上摆放着马克思列宁主义，毛**思想等书。王骏杰坐在办公椅上，正看着信。助理：王总，王夫人又把中药撂在传达室就走啦。叫她进来跟您坐会，她说怕打扰您工作。
author: 叶志卿作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧劳模党员模范音乐剧本《党员的故事》剧本内容：人物：王骏杰：男，38岁，公司副总经理，平易近人，善良沈里：男，37岁，文艺工作者，正义果敢助理：男，35岁，认真，肯干若干工人道具：音响，桌椅，塑料制零部件或者电线杆，信。歌曲：咱们工人有力量，没有共产党就没有新中国，团结就是力量，学习雷锋好榜样剧本：屏幕场景：办公室，简单的两张桌子，和一个书架，书架上摆放着马克思列宁主义，毛**思想等书。王骏杰坐在办公椅上，正看着信。助理：王总，王夫人又把中药撂在传达室就走啦。叫她进来跟您坐会，她说怕打扰您工作。
level: 一级编剧劳模党员模范音乐剧本《党员的故事》剧本内容：人物：王骏杰：男，38岁，公司副总经理，平易近人，善良沈里：男，37岁，文艺工作者，正义果敢助理：男，35岁，认真，肯干若干工人道具：音响，桌椅，塑料制零部件或者电线杆，信。歌曲：咱们工人有力量，没有共产党就没有新中国，团结就是力量，学习雷锋好榜样剧本：屏幕场景：办公室，简单的两张桌子，和一个书架，书架上摆放着马克思列宁主义，毛**思想等书。王骏杰坐在办公椅上，正看着信。助理：王总，王夫人又把中药撂在传达室就走啦。叫她进来跟您坐会，她说怕打扰您工作。
中文字数: 2152
==================================================

当前位置：剧本创作网>短剧台词>能量短视频>
                                                            劳模党员模范音乐剧本《党员的故事》授权级别：独家授权与委托投稿日期：2024-08-11修改日期：2024-08-11会员：剧本专家关注阅读数量：31282 次剧本长度：15分钟剧本价格：498.00元点击购买作者名字：叶志卿作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧劳模党员模范音乐剧本《党员的故事》剧本内容：人物：王骏杰：男，38岁，公司副总经理，平易近人，善良沈里：男，37岁，文艺工作者，正义果敢助理：男，35岁，认真，肯干若干工人道具：音响，桌椅，塑料制零部件或者电线杆，信。歌曲：咱们工人有力量，没有共产党就没有新中国，团结就是力量，学习雷锋好榜样剧本：屏幕场景：办公室，简单的两张桌子，和一个书架，书架上摆放着马克思列宁主义，毛**思想等书。王骏杰坐在办公椅上，正看着信。助理：王总，王夫人又把中药撂在传达室就走啦。叫她进来跟您坐会，她说怕打扰您工作。（把中药放在桌上）把您中药放这了。王骏杰：好的，以后啊，拿中药这事我自己去拿，你忙自己的。助理：您身体重要，我就多走几步路没事的。再说了您现在天天喝中药补身体还不是因为当时为了救我老乡才这样的。我就顺手一下，不耽误事。王骏杰：电线杆断了，要是被你遇到了，你也会这么做，你也算是老党员了，我们都有这种觉悟，是吧。助理：是的，一切为了人民。这么多年从您身上学到的够我消化一辈子了。王骏杰：学习雷锋好榜样听过没有学习雷锋好榜样忠于革命忠于党爱憎分明不忘本立场坚定斗志强立场坚定斗志强学习雷锋好榜样放到哪里哪里亮愿作革命的螺丝钉集体主义思想放光芒这首歌里面才是你一辈子都要学的，我的才只是这个的冰山一角呢！助理：王总，我回去就好好拜读研究。对了，你这十来年资助三百多个孩子上学的事传的沸沸扬扬的，电视台的沈里主动请求要来跟您交流。王骏杰：沈里，就是咱们海淀区的劳模那个沈里是吗？什么时候到！助理：快了，约好十点，也差不多该来了。王骏杰：这名人采访我们，我们这有多大的荣幸啊。赶紧准备下茶水。（助理在旁边准备茶水，王骏杰整理办公资料）沈里从舞台左侧前沿进入沈里：大家好，我是电视台的沈里，大家给我起了个外号叫“全球通”，我不喜欢，我充其量就是“本地灵”。这不，咱们西北旺镇的公司出了这名字，十几年如一日，矢志不渝的坚持捐助失学儿童。这等好党员我必须得去好好的学习学习，受下优秀共产党员的熏陶。………………………………………后面省略的内容更加精彩剧本大纲：第一部分王骏杰资助三百多名失学儿童上学的事情被大家知道了，沈里作为西北旺镇电视台的文化工作者，去采访王骏杰。一进办公室，王骏杰就特别高兴和热情，因为他认为沈理是海淀区的劳模，在电视上看过，在沈理着急采访王骏杰的同时，王骏杰却不回答沈里的问题，而是反过来像采访沈理一样急切的想知道沈的故事（在互相反问的过程中，把两个人的先进事迹让观众知道）。两人正在让对方先回答问题时，王骏杰的助理急急赶过来说，那名受王骏杰资助的学生又来找王骏杰想表示感谢，如果不想见就躲一躲。沈里建议王骏杰带他到工作车间去看看日常工作状态，正好躲开那名学生。于是二人便来到了王骏杰的工作机间。第二部分来到工作车间，工作人正围在一起犯愁，遇到了一个技术难点。王骏杰立即变了一个状态，有条理的指挥，专业术语的使用，克服困难的决心，并亲自操作鼓舞大家抓紧完成即将竣工的电力工程。实施过程中，有一个零部件突然断裂，掉下来的位置刚好会砸到两个工作人员，王骏杰看到后毫不犹豫的跑过去推开了他们，结果自己被砸倒在地，受了伤。全场一片焦急，大家都着急的要送王去医院。而王却挣扎起来说自己没事，大家继续把工程做完。这时周围的人开始埋怨王骏杰太不知道心疼自已。助理也回忆起了王骏杰有一次被压在电线杆的情节，进行不断的煽情。第三部分在大家无比的真情中，王骏杰也倍受感动，他激动的诉说了自己为什么这样做的情感来源，那就是当年入党介绍人一位老书记的教导和影响。同时，他还告诉大家，在西北旺还有很多像他们一样默默奉献工作在一线的党员，比如眼前的沈里。沈里激动的走向前，两名党员激动的把手牢牢握在一起，对群众高声说，不要记住我们，我们是共产党员，把情感推向高潮。剧本只显示一部份，您要注册登陆后才能阅读全部公开的剧本内容免费注册 / 马上登录购买完整剧本加入购物车上一篇：扫黄打非主题快板台词《扫黄打非在行动》下一篇：超搞笑英语话剧剧本(中国速度)专业定制代写小品、相声、话剧、舞台剧、戏曲、音乐剧、情景剧、快板、三句半、哑剧、双簧、诗朗诵、演讲稿、微电影、动画等各类剧本。联系电话：13979226936    QQ：652117037    公众号：原创剧本网-剧星分享收藏：0点赞：0评论：0确认提交站内搜索顶置顶剧本更多>>1电力行业剧本《名师出高徒》2移民搬迁安置剧本(幸福在招手)3动画剧本《死亡谷》42024年8月安徽展会安排表国风动漫嘉年华5电视动画片《动物园企鹅》第二集6爸爸的生日礼物7正能量题材电影剧本《爱在他乡》8幽默喜剧爱情电影剧本《浪漫情缘》9超级搞笑小品剧本《祖国变化》10汽车销售喜剧剧本《车行女儿国》荐推荐剧本更多>>1《胖局长的秘密 》2我的彩民3《高职院校非计算机专业计算机课程的教学改进策略探析》454岁具俊晔成功让47岁大S怀上第三胎5帝王题材大戏《文天祥与忽必烈》开演6如何提高电影院里年轻人的入座率7电力公司皮影戏剧本《名师出高徒》8拆迁采茶戏剧本(幸福在招手)9移民搬迁安置剧本(幸福在招手)10房地产企业会计内控问题及改进策略分析热热门剧本更多>>1电力行业剧本《名师出高徒》2动画剧本《生日礼物》3动漫剧本《禁止钓鱼》4动画电视剧《食堂彩虹面条》5正能量题材电影剧本《爱在他乡》6幽默喜剧爱情电影剧本《浪漫情缘》7公司相声剧本《明天更美好》8双人相声剧本《谁说女子不如男》9银行相声剧本《感恩的心》10超级搞笑小品剧本《祖国变化》新最新剧本更多>>1盛夏落笔，人生更替2把窗关上3主角4【2026高考同题作文】 寻常烟火，亦是伟大5春归有信，文心不灭——序冷春晓《凤凰夕照》6《星光闪耀》7编剧的福音，可以申请编剧证啦8诗歌 ‖ 五月的处方笺9见证历史发展小品《博物馆囧事》10多机型适配！原创剧本网 APP 下载指南