# 医院后勤部音乐剧本《特殊的锦旗》
来源: https://www.juben88.com/duanshipin/nengliang/1333
duration: 15分钟剧本价格：498.00元点击购买作者名字：王仁董作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧医院后勤部音乐剧本《特殊的锦旗》剧本内容：人物介绍：7人物业经理杨慧娜：女，35岁秩序维护部小刘：30岁，男，憨厚老实秩序维护部小张：28岁，男环境部李倩：32岁，女环境部吴思思：30岁，女，拾金不昧患者家属宋先生：52岁，男，懂得感恩，是个大好人后勤部王部长：50岁，男道具：锦旗、桌椅、小盆栽等剧本：【杨慧娜、小刘、小张、李倩、思思上杨慧娜：开会啦！
price: 498.00元点击购买作者名字：王仁董作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧医院后勤部音乐剧本《特殊的锦旗》剧本内容：人物介绍：7人物业经理杨慧娜：女，35岁秩序维护部小刘：30岁，男，憨厚老实秩序维护部小张：28岁，男环境部李倩：32岁，女环境部吴思思：30岁，女，拾金不昧患者家属宋先生：52岁，男，懂得感恩，是个大好人后勤部王部长：50岁，男道具：锦旗、桌椅、小盆栽等剧本：【杨慧娜、小刘、小张、李倩、思思上杨慧娜：开会啦！
author: 王仁董作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧医院后勤部音乐剧本《特殊的锦旗》剧本内容：人物介绍：7人物业经理杨慧娜：女，35岁秩序维护部小刘：30岁，男，憨厚老实秩序维护部小张：28岁，男环境部李倩：32岁，女环境部吴思思：30岁，女，拾金不昧患者家属宋先生：52岁，男，懂得感恩，是个大好人后勤部王部长：50岁，男道具：锦旗、桌椅、小盆栽等剧本：【杨慧娜、小刘、小张、李倩、思思上杨慧娜：开会啦！
level: 一级编剧医院后勤部音乐剧本《特殊的锦旗》剧本内容：人物介绍：7人物业经理杨慧娜：女，35岁秩序维护部小刘：30岁，男，憨厚老实秩序维护部小张：28岁，男环境部李倩：32岁，女环境部吴思思：30岁，女，拾金不昧患者家属宋先生：52岁，男，懂得感恩，是个大好人后勤部王部长：50岁，男道具：锦旗、桌椅、小盆栽等剧本：【杨慧娜、小刘、小张、李倩、思思上杨慧娜：开会啦！
中文字数: 1897
==================================================

当前位置：剧本创作网>短剧台词>能量短视频>
                                                            医院后勤部音乐剧本《特殊的锦旗》授权级别：独家授权与委托投稿日期：2024-10-21修改日期：2024-10-21会员：剧本专家关注阅读数量：21410 次剧本长度：15分钟剧本价格：498.00元点击购买作者名字：王仁董作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧医院后勤部音乐剧本《特殊的锦旗》剧本内容：人物介绍：7人物业经理杨慧娜：女，35岁秩序维护部小刘：30岁，男，憨厚老实秩序维护部小张：28岁，男环境部李倩：32岁，女环境部吴思思：30岁，女，拾金不昧患者家属宋先生：52岁，男，懂得感恩，是个大好人后勤部王部长：50岁，男道具：锦旗、桌椅、小盆栽等剧本：【杨慧娜、小刘、小张、李倩、思思上杨慧娜：开会啦！（小刘、小张、李倩、思思坐在会议桌两侧，杨慧娜挨着桌子站着）杨慧娜：各位同事，这段时间大家辛苦了！小  张：为人民服务，不辛苦！杨慧娜：对于我们来说，应该是累并快乐着。我们某某新院区刚刚投入使用不久，前期的保障服务工作着实考验了我们思  思：还好有我们慧娜姐的带领！唱：（歌词）带领我们走进那新时代，高举旗帜开创未来！（选自歌曲《走进新时代》）杨慧娜：你就别捧我了！近期将会有市领导要到我们医院来考察，我们作为医院的物业后勤保障部门，一定要做好充分的准备，继续保持良好的工作状态，迎接领导！大家有没有信心？其余人：有！杨慧娜：现在由你们环境部和秩序维护部两位组长发言，对本次迎检工作表个态！小刘，从你开始！（小刘起立）小  刘：好！（对观众）我们将继续加强水电供应维护，确保万无一失，新型医疗设备采购安装和器材拆装搬运，都将有序推进。总之，我们会把握每一分每一秒，做好我们的本职工作！唱：（歌词）把握生命里的每一分钟，全力以赴我们心中的梦，不经历风雨，怎么见彩虹，没有人能随随便便成功。（听到歌声，全体起立，打节拍）小  张：唱：（歌词）把握生命力每一次感动，和心爱的朋友热情相拥，让真心的话，和开心的泪，在你我的心里流动。（选自歌曲《真心英雄》）小  刘：这就是我们的态度！全力以赴我们心中的梦……………………………剧本大纲：某某区人民医院后勤部物业经理杨慧娜正在召开会议，会议氛围轻松、融洽。杨慧娜对这段时间以来的工作做了总结，对物业后勤服务的总体工作予以了肯定。近期，将有市领导到医院调研，杨慧娜对此做了相关工作部署，要求后勤部继续保持良好的工作状态，迎接领导。秩序维护部和环境部分别表明决心，并以歌曲形式表明自己积极乐观、勤奋上进的心。（歌曲：周杰伦《蜗牛》、李宗盛《真心英雄》）就在这时候，一位温文儒雅的中年男子——宋先生，来到了后勤部，声称自己的康复患者的家属，要给后勤部送锦旗，大家都觉得十分意外，只听说过给医生送锦旗的，却从来没有听说过给医院后勤部送锦旗的，他们唱着歌曲《没那种命》，在调侃着。经过反复的核实，这锦旗确实是要送给后勤部的。原来这位家属准备了两面锦旗，一面已经送给了主治医生，这一面则特地送来给后勤部。宋先生对于后勤部的工作高度赞扬，尤其是后勤部人员拾金不昧的精神，深深的感动了他。后勤部工作人员面对如此突然的荣誉有点措手不及，秩序维护部小刘平时憨厚老实，紧张之余说错了话，引来大家哄堂大笑，场面即搞笑又感人。就在这时，后勤部王部长回到了后勤部，他一眼便认出了宋先生，这位宋先生是个大好人，几十年来，他帮助了无数人，他的事迹还上了电视，感动了很多人，王部长就是其中之一。王部长面对此情此景，看着宋先生送来的锦旗，感触良多。王部长最后表示，后勤部全体人员会继续发扬乐于助人的精神，和宋先生一道，竭尽所能去帮助每一个需要帮助的人。剧本只显示一部份，您要注册登陆后才能阅读全部公开的剧本内容免费注册 / 马上登录购买完整剧本加入购物车上一篇：人社局廉政情景剧本《拒收红包》下一篇：相亲搞笑剧本《律政俏佳人》专业定制代写小品、相声、话剧、舞台剧、戏曲、音乐剧、情景剧、快板、三句半、哑剧、双簧、诗朗诵、演讲稿、微电影、动画等各类剧本。联系电话：13979226936    QQ：652117037    公众号：原创剧本网-剧星分享收藏：0点赞：0评论：0确认提交站内搜索顶置顶剧本更多>>1电力行业剧本《名师出高徒》2移民搬迁安置剧本(幸福在招手)3动画剧本《死亡谷》42024年8月安徽展会安排表国风动漫嘉年华5电视动画片《动物园企鹅》第二集6爸爸的生日礼物7正能量题材电影剧本《爱在他乡》8幽默喜剧爱情电影剧本《浪漫情缘》9超级搞笑小品剧本《祖国变化》10汽车销售喜剧剧本《车行女儿国》荐推荐剧本更多>>1《胖局长的秘密 》2我的彩民3《高职院校非计算机专业计算机课程的教学改进策略探析》454岁具俊晔成功让47岁大S怀上第三胎5帝王题材大戏《文天祥与忽必烈》开演6如何提高电影院里年轻人的入座率7电力公司皮影戏剧本《名师出高徒》8拆迁采茶戏剧本(幸福在招手)9移民搬迁安置剧本(幸福在招手)10房地产企业会计内控问题及改进策略分析热热门剧本更多>>1电力行业剧本《名师出高徒》2动画剧本《生日礼物》3动漫剧本《禁止钓鱼》4动画电视剧《食堂彩虹面条》5正能量题材电影剧本《爱在他乡》6幽默喜剧爱情电影剧本《浪漫情缘》7公司相声剧本《明天更美好》8双人相声剧本《谁说女子不如男》9银行相声剧本《感恩的心》10超级搞笑小品剧本《祖国变化》新最新剧本更多>>1盛夏落笔，人生更替2把窗关上3主角4【2026高考同题作文】 寻常烟火，亦是伟大5春归有信，文心不灭——序冷春晓《凤凰夕照》6《星光闪耀》7编剧的福音，可以申请编剧证啦8诗歌 ‖ 五月的处方笺9见证历史发展小品《博物馆囧事》10多机型适配！原创剧本网 APP 下载指南