# 医院医生和病人搞笑小品剧本《天使的翅膀》
来源: https://www.juben88.com/duanshipin/douyn/1660
duration: 12分钟剧本价格：498.00元点击购买作者名字：原创作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧医院医生和病人搞笑小品剧本《天使的翅膀》剧本内容：人物：苟
price: 498.00元点击购买作者名字：原创作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧医院医生和病人搞笑小品剧本《天使的翅膀》剧本内容：人物：苟
author: 原创作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧医院医生和病人搞笑小品剧本《天使的翅膀》剧本内容：人物：苟
level: 一级编剧医院医生和病人搞笑小品剧本《天使的翅膀》剧本内容：人物：苟
中文字数: 1701
==================================================

当前位置：剧本创作网>短剧台词>抖音短视频>
                                                            医院医生和病人搞笑小品剧本《天使的翅膀》授权级别：独家授权与委托投稿日期：2024-11-29修改日期：2025-10-28会员：剧本专家关注阅读数量：32383 次剧本长度：12分钟剧本价格：498.00元点击购买作者名字：原创作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧医院医生和病人搞笑小品剧本《天使的翅膀》剧本内容：人物：苟  胜——患者，农民工殷道言——患者，房地产公司老总梅馨晴——患者，女护士医生场景：深夜，急诊室剧本：护士：自从作了这一行，每天就是不停的忙。在我们医院，就属我们科最忙。没听说吗：进了急诊科，水都没空喝，每天的汗水都浸透了白大褂，患者有时还不理解埋怨辱骂。一个月有半个月值夜班，老公说见我一次比见美国总统还难。医生：谁让我们是医护人员，我们就要为患者排忧解难，再苦再累也要任劳任怨。咱们医院上上下下，从**到职工，谁不是加班加点，真抓实干呐。护士：咱们医院今年收入突破一个亿了吧？医生：一亿两千万，估计明年新大楼建成使用，收入会更高。收入高了，医院也就有更多的资金投入建设，改善环境，购买更先进的医疗设备。护士：医院越来越大，环境越来越好，设备越来越先进，医务人员水平越来越高。到时候我们就会成为全国重点中西医结合医院了。医生：是啊，真让人期待啊！护士：到时候病人也会来得越来越多，我们也会越来越忙了。医生：总算喘了口气儿，去看看，还有患者吗？护士：我看看。殷道言上场（夹着包，戴着大口罩，墨镜）。殷道言：（四下看看，然后摘下墨镜和口罩）全副武装来医院，秘书司机全不见。只因这病难启齿，身体难受口难言。（冲着台下说）啥病？不能说。瞅你笑的那么龌龊，反正不是你想象的那个。要说我好歹也算名人，要是让人认出来，那我的名声可就毁了。不认识我？不可能。我是咱们市里房地产公司老总，我的名字叫道言。历史上叫道言的名人可不少，张道言，李道言，崔道言。只是我这个姓差了一点，我姓殷，我叫殷道言。哎呀，不行，我受不了了，大夫大夫！医生：怎么了，这位同志？殷道言：（捂着肚子）我，我，哎呦，我找大夫。医生：您告诉我您什么症状，我好给你安排。殷道言：你，我，我，哎呦。医生：您肚子疼？殷道言：不是，我，我，不能说。医生：都到了这儿了，还有什么不能说的呀？…………………………………后面省略的内容更加精彩剧本大纲：急诊室里，来了三位患者。受外伤的农民工（苟胜），急性前列腺炎的房产公司老总（殷道言），和喝农药自杀的女患者（梅馨晴）。为了先就诊，房产公司老总软硬兼施，又是威胁又是塞红包，被医生和护士严词拒绝。他的病经过医生简单却非常有效的处置（打了一针，拿了一盒药），他表示怀疑，希望医生多给他打几针或者做手术。由此引发一系列笑话。既表现了医务人员的责任心敬业精神，又表现了医务人员良好的医德。本剧本只显示一小部份，后面省略了很多内容，如想要此剧本可以直接点击购买就可得到，都是明码标价质量可靠，也可以加入购物车方便以后急需时查看购买，如想咨询请联系，电话：13979226936 QQ：652117037 微信公众号：剧本原创，另外还可以定制各类剧本。剧本只显示一部份，您要注册登陆后才能阅读全部公开的剧本内容免费注册 / 马上登录购买完整剧本加入购物车上一篇：财务会计小品《最美会计人》下一篇：禽流感防疫情景小品《预防禽流感》专业定制代写小品、相声、话剧、舞台剧、戏曲、音乐剧、情景剧、快板、三句半、哑剧、双簧、诗朗诵、演讲稿、微电影、动画等各类剧本。联系电话：13979226936    QQ：652117037    公众号：原创剧本网-剧星分享收藏：0点赞：0评论：0确认提交站内搜索顶置顶剧本更多>>1电力行业剧本《名师出高徒》2移民搬迁安置剧本(幸福在招手)3动画剧本《死亡谷》42024年8月安徽展会安排表国风动漫嘉年华5电视动画片《动物园企鹅》第二集6爸爸的生日礼物7正能量题材电影剧本《爱在他乡》8幽默喜剧爱情电影剧本《浪漫情缘》9超级搞笑小品剧本《祖国变化》10汽车销售喜剧剧本《车行女儿国》荐推荐剧本更多>>1《胖局长的秘密 》2我的彩民3《高职院校非计算机专业计算机课程的教学改进策略探析》454岁具俊晔成功让47岁大S怀上第三胎5帝王题材大戏《文天祥与忽必烈》开演6如何提高电影院里年轻人的入座率7电力公司皮影戏剧本《名师出高徒》8拆迁采茶戏剧本(幸福在招手)9移民搬迁安置剧本(幸福在招手)10房地产企业会计内控问题及改进策略分析热热门剧本更多>>1电力行业剧本《名师出高徒》2动画剧本《生日礼物》3动漫剧本《禁止钓鱼》4动画电视剧《食堂彩虹面条》5正能量题材电影剧本《爱在他乡》6幽默喜剧爱情电影剧本《浪漫情缘》7公司相声剧本《明天更美好》8双人相声剧本《谁说女子不如男》9银行相声剧本《感恩的心》10超级搞笑小品剧本《祖国变化》新最新剧本更多>>1盛夏落笔，人生更替2把窗关上3主角4【2026高考同题作文】 寻常烟火，亦是伟大5春归有信，文心不灭——序冷春晓《凤凰夕照》6《星光闪耀》7编剧的福音，可以申请编剧证啦8诗歌 ‖ 五月的处方笺9见证历史发展小品《博物馆囧事》10多机型适配！原创剧本网 APP 下载指南