# 博物馆展览馆小品剧本《讲解员》
来源: https://www.juben88.com/duanshipin/luyou/2372
duration: 13分钟剧本价格：498.00元点击购买作者名字：纪征作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧博物馆展览馆小品剧本《讲解员》剧本内容：人
price: 498.00元点击购买作者名字：纪征作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧博物馆展览馆小品剧本《讲解员》剧本内容：人
author: 纪征作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧博物馆展览馆小品剧本《讲解员》剧本内容：人
level: 一级编剧博物馆展览馆小品剧本《讲解员》剧本内容：人
中文字数: 1869
==================================================

当前位置：剧本创作网>短剧台词>旅游短视频>
                                                            博物馆展览馆小品剧本《讲解员》授权级别：独家授权与委托投稿日期：2024-12-31修改日期：2024-12-31会员：剧本专家关注阅读数量：12179 次剧本长度：13分钟剧本价格：498.00元点击购买作者名字：纪征作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧博物馆展览馆小品剧本《讲解员》剧本内容：人  物：1、    王馆长：女，40岁。馆长。和蔼可亲。2、    小  张：女，24岁。乖乖女。3、    小  李：女，25岁。性格坚强，认真负责。4、    小  刘：女24岁。大大咧咧，热情，有耐心。5、    小  芳：女23岁。实习讲解员。服  装：工作服道  具：椅子剧本：（小芳面带微笑，很职业的从舞台左侧上场，站到舞台右侧）小 芳：（微笑）‘大家好，欢迎您来到某某展览馆！’，啧，不行，这样太呆板。（严肃）‘大家好，欢迎来到某某展览馆！’不行，又太严肃。唉，来之前以为当个讲解员很简单，来实习才知道有多难！枯燥乏味还不算，站的腿疼腰又酸！心里的退堂鼓一个劲儿的打，看来我实在坚持不了几天！怎么办呢？哎，有办法了！（王馆长从舞台左侧上）王馆长：小芳！小  芳：哎，王馆长！王馆长+小芳：（异口同声）我正找你有事儿呢！小  芳：您先说！王馆长：（笑笑）你先说吧，没关系！小  芳：（心里发虚）我，我，我最近有点不太舒服，想跟您请假休息几天。王馆长：（为难）这——好吧。小  芳：（高兴）您同意了，太好了！对了，您刚才要跟我说什么？王馆长：没，没什么，咱们讲解员不容易，一站就是好几个小时，真是难为你们这些小姑娘了。你回去好好休息吧，千万别累倒下！（小李从舞台右侧走上来）小  李：王馆长！王馆长：小李？啥事儿？小  李：馆长，小张的班让我来替吧，我能坚持得住。王馆长：（心疼）那怎么行！你都连续上了快一个月的班了，你妈妈身体不好，你总得回家看看啊！小  李：没关系，这些讲解员就我年龄稍微大一些，经验也丰富一些，您就让我替小张吧。小  芳：（莫名其妙）馆长，小张怎么了？王馆长：唉，刚才小张在岗位上晕倒了，原来她今天一直都在发烧，可是为了坚守岗位一直忍耐着，谁也没告诉。偏偏今天接待的游客比平时多一些，她终于坚持不住晕倒了。我刚才去宿舍看她，都快烧到四十度了。可是这几天旅客多，人手有点紧张啊！小  芳：（惊讶）啊？发烧还坚持上岗？我不难受都觉得挺痛苦的，她竟然带病坚持了一整天！小  李：是啊，别提多让人佩服了！馆长，您就答应我这几天我来替她吧，您放心，我一定能行！王馆长：不行，这事儿我不能同意，你这几天一定要回去陪陪你妈妈，让老人家感到安心，替班的人我会安排好的！小  李：（焦急）馆长——王馆长：就这么定了，你赶快回去休息一下，下午的工作可不轻松啊！（小刘从舞台右侧急匆匆的上）…………………………………后面省略的内容更加精彩大  纲：这一天，实习讲解员小芳正独自练习讲解，她感到讲解工作实在是枯燥乏味，有点儿打退堂鼓，碰巧王馆长来找小芳想让小芳替小张一下，小张因为接待了8批游客，累病了，可还没等王馆长说出口，小芳就提出想回去休息几天。正当王馆长为难的时候，小李和小刘过来主动要求替班，而小张坚持带病上岗。通过谈话，小芳得知，原来每个讲解员都为了这份工作付出了很多，和她们相比自己做的差的太远了。而且她们认为为了这个城市的形象吃苦也是甜。最后，小芳真正地喜欢上了这份工作，她决定以全新的面貌对待这份工作。大家对小芳予以鼓励，欢迎她加入这个大家庭。本剧本只显示一小部份，后面省略了很多内容，如想要此剧本可以直接点击购买就可得到，都是明码标价质量可靠，也可以加入购物车方便以后急需时查看购买，如想咨询请联系，电话：13979226936 QQ：652117037 微信公众号：剧本原创，另外还可以定制各类剧本。剧本只显示一部份，您要注册登陆后才能阅读全部公开的剧本内容免费注册 / 马上登录购买完整剧本加入购物车上一篇：健康管理师小品剧本《健康生活方式》下一篇：关注留守儿童在外打工父母的小品《思念》专业定制代写小品、相声、话剧、舞台剧、戏曲、音乐剧、情景剧、快板、三句半、哑剧、双簧、诗朗诵、演讲稿、微电影、动画等各类剧本。联系电话：13979226936    QQ：652117037    公众号：原创剧本网-剧星分享收藏：0点赞：0评论：0确认提交站内搜索顶置顶剧本更多>>1电力行业剧本《名师出高徒》2移民搬迁安置剧本(幸福在招手)3动画剧本《死亡谷》42024年8月安徽展会安排表国风动漫嘉年华5电视动画片《动物园企鹅》第二集6爸爸的生日礼物7正能量题材电影剧本《爱在他乡》8幽默喜剧爱情电影剧本《浪漫情缘》9超级搞笑小品剧本《祖国变化》10汽车销售喜剧剧本《车行女儿国》荐推荐剧本更多>>1《胖局长的秘密 》2我的彩民3《高职院校非计算机专业计算机课程的教学改进策略探析》454岁具俊晔成功让47岁大S怀上第三胎5帝王题材大戏《文天祥与忽必烈》开演6如何提高电影院里年轻人的入座率7电力公司皮影戏剧本《名师出高徒》8拆迁采茶戏剧本(幸福在招手)9移民搬迁安置剧本(幸福在招手)10房地产企业会计内控问题及改进策略分析热热门剧本更多>>1电力行业剧本《名师出高徒》2动画剧本《生日礼物》3动漫剧本《禁止钓鱼》4动画电视剧《食堂彩虹面条》5正能量题材电影剧本《爱在他乡》6幽默喜剧爱情电影剧本《浪漫情缘》7公司相声剧本《明天更美好》8双人相声剧本《谁说女子不如男》9银行相声剧本《感恩的心》10超级搞笑小品剧本《祖国变化》新最新剧本更多>>1盛夏落笔，人生更替2把窗关上3主角4【2026高考同题作文】 寻常烟火，亦是伟大5春归有信，文心不灭——序冷春晓《凤凰夕照》6《星光闪耀》7编剧的福音，可以申请编剧证啦8诗歌 ‖ 五月的处方笺9见证历史发展小品《博物馆囧事》10多机型适配！原创剧本网 APP 下载指南