# 反对家庭暴力构建和谐家园小品剧本《大声说出来》
来源: https://www.juben88.com/duanshipin/shenghuo/1738
duration: 15分钟剧本价格：498.00元点击购买作者名字：苏建静作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧反对家庭暴力构建和谐家园小品剧本《大声说出来》剧本内容：时
price: 498.00元点击购买作者名字：苏建静作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧反对家庭暴力构建和谐家园小品剧本《大声说出来》剧本内容：时
author: 苏建静作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧反对家庭暴力构建和谐家园小品剧本《大声说出来》剧本内容：时
level: 一级编剧反对家庭暴力构建和谐家园小品剧本《大声说出来》剧本内容：时
中文字数: 2233
==================================================

当前位置：剧本创作网>短剧台词>生活短视频>
                                                            反对家庭暴力构建和谐家园小品剧本《大声说出来》授权级别：独家授权与委托投稿日期：2024-12-07修改日期：2024-12-07会员：剧本专家关注阅读数量：27510 次剧本长度：15分钟剧本价格：498.00元点击购买作者名字：苏建静作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧反对家庭暴力构建和谐家园小品剧本《大声说出来》剧本内容：时  间：某日下午地  点：李梅家中人  物：李  梅：女，三十岁，性格爽朗大方，结婚多年因为无子慢慢沉默，经常忍受丈夫的谩骂和殴打，忍无可忍在邻居帮助下求助了妇联，在妇联的帮助下和丈夫初步达成了和解。刘  磊：男，三十五岁，性格有些怂。因为无子，觉得别人都在嘲笑他的无能，加上工作压力大，脾气慢慢暴躁，从辱骂妻子到动手打人。高  姐：女，三十五岁，妇联工作人员，曾调解过李梅和刘磊的家庭纠纷。何红英：女，三十岁，李梅家对门，是李梅的好朋友，性格诙谐，为人富有正义感。在第一次家暴时曾帮李梅报过警，男扮女装。王法官：女，三十五岁，着工作服。书记员：男，三十五岁，着工作服。背  景：反对家庭暴力，构建和谐家园。道  具：桌子一张，椅子两把，《反家庭暴力法》法律条文，手机，啤酒一瓶，水杯一个，番茄酱，俩馒头剧 本：画外音：《中华人民共和国反家庭暴力法》在2015年12月27日第十二届全国人民代表大会常务委员会第十八次会议通过，2016年3月1日起施行。这是我国颁布的第一部反家暴法，从此以后，深受家庭暴力侵害的妇女、儿童有了明确的法律保护。何红英小碎步跑步上场在舞台一角。李梅在屋里收拾屋子。何红英（翘兰花指，羞涩）：大家伙儿都在哪，你问我怎么这么急？我啊是去找我姐儿们阿梅，她结婚5年了没孩子，四处求医问药，肚子就是没动静。何红英：这不听我嫂子说他们村有个老中医专治不孕不育，灵验的很呐，那十年八年不生孩子的都治好了，那是进去一个，出来就怀一个（手在肚子前比划大肚样），进一个，怀一个，去一个···瞧你们笑的那猥琐样，人家老中医七十岁了···得，不早了，我赶紧去找阿梅。刘磊拿着酒瓶子醉醺醺从里屋（广告牌后）走出来，看也不看李梅就往椅子上坐，结果坐偏了，摔到地上，阿梅连忙去扶，刘磊甩开，把酒瓶子放椅子上，嘴里嘟嘟囔囔“看你往哪跑”，一屁股坐上，结果酒瓶子戳到屁股，“敖”一嗓子跳起来，气得一脚踹向椅子，然后张大嘴巴不发声，抱着脚跳着转圈。李梅叹口气，捡起酒瓶放桌上，扶刘磊坐下。刘磊：你···你（结巴的时候嘴角抽搐，可以学赵四的表情）是不是也在笑话我没用？李梅：没有。刘磊：你···你脸上没有，心里肯定有。李梅：（端了一杯水放在刘磊面前）少喝点酒吧，对身体不好。刘磊大怒，手拍在桌上，疼，抱着手，眼睛瞪大，嘴大张。李梅抿嘴笑。刘磊：（手指着李梅从舞台东走到西）哎···哎，大家伙儿都看见了，你···你到底笑了没？李梅：（生气坐椅子上，大声）我笑了又怎么滴吧。刘磊：（走到李梅面前，怂）哎，不怎么滴。李梅：你天天这么喝酒有意思吗？喝的身体成都···刘磊（抓起酒瓶砸在桌上）：连你也笑话我是不是？老子身体在这村数一数二的棒（撇着嘴，大拇指从左胸移到右胸）。刘走到李梅面前，指着她的鼻子（手被李梅打掉，竖起另一只手，又打掉，怂的手指向自己）骂道：可惜了我这么好的种子，撒在你···你这荒田里。李梅瞪，刘磊挺起胸：你孩子都生不出来，都不算个女人，连那母鸡还能下个蛋呢，你连母鸡都不如。…………………………………后面省略的内容更加精彩小品剧本大纲：在反家庭暴力法的有关介绍的画外音下，李梅家中又开始了日复一日的谩骂，李梅还了两句嘴，刘磊愤尔动手，这一切都被对门凑巧来串门的何红英看见，并用手机录下了视频，何红英给妇联高姐打电话，高姐拿来上次刘磊写过的保证书，刘磊因为五年无子情绪激动，拒不承认保证书，扬言宁愿双倍付礼金也坚持要离婚，而且两人又因林地归属权产生了争执。高姐请来了庭外调解员王法官和书记员，王法官首先指出了刘磊违法了《反家庭暴力法》，并对两人进行依法调解，刘磊的症结在于无子，李梅在刘磊的咄咄逼人下终于说出了无子是因为刘磊的身体不好，她怕刘磊丢脸，不愿意说出来，只是默默在家给他调养。刘磊听后很羞愧，在王法官和高姐的劝说下决心以后好好改正错误，不再打骂妻子，王法官最后告诉李梅，夫妻之间贵在沟通，家丑要外扬，有家暴要大声说出来，才能最终解决问题。本剧本只显示一小部份，后面省略了很多内容，如想要此剧本可以直接点击购买就可得到，都是明码标价质量可靠，也可以加入购物车方便以后急需时查看购买，如想咨询请联系，电话：13979226936 QQ：652117037 微信公众号：剧本原创，另外还可以定制各类剧本。剧本只显示一部份，您要注册登陆后才能阅读全部公开的剧本内容免费注册 / 马上登录购买完整剧本加入购物车上一篇：家庭小品剧本《生日祝福》下一篇：派出所民警小品剧本《警察故事》专业定制代写小品、相声、话剧、舞台剧、戏曲、音乐剧、情景剧、快板、三句半、哑剧、双簧、诗朗诵、演讲稿、微电影、动画等各类剧本。联系电话：13979226936    QQ：652117037    公众号：原创剧本网-剧星分享收藏：0点赞：0评论：0确认提交站内搜索顶置顶剧本更多>>1电力行业剧本《名师出高徒》2移民搬迁安置剧本(幸福在招手)3动画剧本《死亡谷》42024年8月安徽展会安排表国风动漫嘉年华5电视动画片《动物园企鹅》第二集6爸爸的生日礼物7正能量题材电影剧本《爱在他乡》8幽默喜剧爱情电影剧本《浪漫情缘》9超级搞笑小品剧本《祖国变化》10汽车销售喜剧剧本《车行女儿国》荐推荐剧本更多>>1《胖局长的秘密 》2我的彩民3《高职院校非计算机专业计算机课程的教学改进策略探析》454岁具俊晔成功让47岁大S怀上第三胎5帝王题材大戏《文天祥与忽必烈》开演6如何提高电影院里年轻人的入座率7电力公司皮影戏剧本《名师出高徒》8拆迁采茶戏剧本(幸福在招手)9移民搬迁安置剧本(幸福在招手)10房地产企业会计内控问题及改进策略分析热热门剧本更多>>1电力行业剧本《名师出高徒》2动画剧本《生日礼物》3动漫剧本《禁止钓鱼》4动画电视剧《食堂彩虹面条》5正能量题材电影剧本《爱在他乡》6幽默喜剧爱情电影剧本《浪漫情缘》7公司相声剧本《明天更美好》8双人相声剧本《谁说女子不如男》9银行相声剧本《感恩的心》10超级搞笑小品剧本《祖国变化》新最新剧本更多>>1盛夏落笔，人生更替2把窗关上3主角4【2026高考同题作文】 寻常烟火，亦是伟大5春归有信，文心不灭——序冷春晓《凤凰夕照》6《星光闪耀》7编剧的福音，可以申请编剧证啦8诗歌 ‖ 五月的处方笺9见证历史发展小品《博物馆囧事》10多机型适配！原创剧本网 APP 下载指南