# 反家庭暴力小品剧本《都是手机惹的祸》
来源: https://www.juben88.com/duanshipin/douyn/1645
duration: 12分钟剧本价格：498.00元点击购买作者名字：苏建静作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧反家庭暴力小品剧本《都是手机惹的祸》剧本内容：时间：结婚三周年纪念日，姚平下班回家后地点：家里人物：甲：男，丈夫，30岁，普通工人。乙：女，妻子，28岁，无业。丙：男，警察，40岁，两人的邻居。道具：沙发，桌子，椅子两把，盘子，碗，筷子，手机。剧本：甲：兴冲冲的回家。画外音：这么着急回家是想媳妇了吧？甲：今儿是我们结婚三周年的日子，我和媳妇约好了，晚上好好庆祝一番。昨儿我就把菜买好了，一回家我就能吃上热乎乎的饭菜了。你们这群老光棍儿就羡慕嫉妒吧。画外音：拉倒吧，你就吹牛逼吧。当我们不知道吗，你这有媳妇的，白天上班，晚上回家还得做饭伺候媳妇儿，过得还不如我这单身狗自在呢。甲：你丫纯粹是嫉妒。甲：拉开门，看到斜躺在沙发上的乙。《我爱你亲爱的姑娘》背景音乐响起，甲小步上前，捂住她的眼睛。甲：猜猜我是谁？乙
price: 498.00元点击购买作者名字：苏建静作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧反家庭暴力小品剧本《都是手机惹的祸》剧本内容：时间：结婚三周年纪念日，姚平下班回家后地点：家里人物：甲：男，丈夫，30岁，普通工人。乙：女，妻子，28岁，无业。丙：男，警察，40岁，两人的邻居。道具：沙发，桌子，椅子两把，盘子，碗，筷子，手机。剧本：甲：兴冲冲的回家。画外音：这么着急回家是想媳妇了吧？甲：今儿是我们结婚三周年的日子，我和媳妇约好了，晚上好好庆祝一番。昨儿我就把菜买好了，一回家我就能吃上热乎乎的饭菜了。你们这群老光棍儿就羡慕嫉妒吧。画外音：拉倒吧，你就吹牛逼吧。当我们不知道吗，你这有媳妇的，白天上班，晚上回家还得做饭伺候媳妇儿，过得还不如我这单身狗自在呢。甲：你丫纯粹是嫉妒。甲：拉开门，看到斜躺在沙发上的乙。《我爱你亲爱的姑娘》背景音乐响起，甲小步上前，捂住她的眼睛。甲：猜猜我是谁？乙
author: 苏建静作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧反家庭暴力小品剧本《都是手机惹的祸》剧本内容：时间：结婚三周年纪念日，姚平下班回家后地点：家里人物：甲：男，丈夫，30岁，普通工人。乙：女，妻子，28岁，无业。丙：男，警察，40岁，两人的邻居。道具：沙发，桌子，椅子两把，盘子，碗，筷子，手机。剧本：甲：兴冲冲的回家。画外音：这么着急回家是想媳妇了吧？甲：今儿是我们结婚三周年的日子，我和媳妇约好了，晚上好好庆祝一番。昨儿我就把菜买好了，一回家我就能吃上热乎乎的饭菜了。你们这群老光棍儿就羡慕嫉妒吧。画外音：拉倒吧，你就吹牛逼吧。当我们不知道吗，你这有媳妇的，白天上班，晚上回家还得做饭伺候媳妇儿，过得还不如我这单身狗自在呢。甲：你丫纯粹是嫉妒。甲：拉开门，看到斜躺在沙发上的乙。《我爱你亲爱的姑娘》背景音乐响起，甲小步上前，捂住她的眼睛。甲：猜猜我是谁？乙
level: 一级编剧反家庭暴力小品剧本《都是手机惹的祸》剧本内容：时间：结婚三周年纪念日，姚平下班回家后地点：家里人物：甲：男，丈夫，30岁，普通工人。乙：女，妻子，28岁，无业。丙：男，警察，40岁，两人的邻居。道具：沙发，桌子，椅子两把，盘子，碗，筷子，手机。剧本：甲：兴冲冲的回家。画外音：这么着急回家是想媳妇了吧？甲：今儿是我们结婚三周年的日子，我和媳妇约好了，晚上好好庆祝一番。昨儿我就把菜买好了，一回家我就能吃上热乎乎的饭菜了。你们这群老光棍儿就羡慕嫉妒吧。画外音：拉倒吧，你就吹牛逼吧。当我们不知道吗，你这有媳妇的，白天上班，晚上回家还得做饭伺候媳妇儿，过得还不如我这单身狗自在呢。甲：你丫纯粹是嫉妒。甲：拉开门，看到斜躺在沙发上的乙。《我爱你亲爱的姑娘》背景音乐响起，甲小步上前，捂住她的眼睛。甲：猜猜我是谁？乙
中文字数: 2061
==================================================

当前位置：剧本创作网>短剧台词>抖音短视频>
                                                            反家庭暴力小品剧本《都是手机惹的祸》授权级别：独家授权与委托投稿日期：2024-11-27修改日期：2024-11-27会员：剧本专家关注阅读数量：25289 次剧本长度：12分钟剧本价格：498.00元点击购买作者名字：苏建静作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧反家庭暴力小品剧本《都是手机惹的祸》剧本内容：时间：结婚三周年纪念日，姚平下班回家后地点：家里人物：甲：男，丈夫，30岁，普通工人。乙：女，妻子，28岁，无业。丙：男，警察，40岁，两人的邻居。道具：沙发，桌子，椅子两把，盘子，碗，筷子，手机。剧本：甲：兴冲冲的回家。画外音：这么着急回家是想媳妇了吧？甲：今儿是我们结婚三周年的日子，我和媳妇约好了，晚上好好庆祝一番。昨儿我就把菜买好了，一回家我就能吃上热乎乎的饭菜了。你们这群老光棍儿就羡慕嫉妒吧。画外音：拉倒吧，你就吹牛逼吧。当我们不知道吗，你这有媳妇的，白天上班，晚上回家还得做饭伺候媳妇儿，过得还不如我这单身狗自在呢。甲：你丫纯粹是嫉妒。甲：拉开门，看到斜躺在沙发上的乙。《我爱你亲爱的姑娘》背景音乐响起，甲小步上前，捂住她的眼睛。甲：猜猜我是谁？乙（吓得一哆嗦）：哎呀妈呀（手机掉地）。乙：一把把甲推倒在地，忙捡起手机。乙（凶狠）：你干嘛呀？幸亏手机没坏，要不然我和你没完。（变脸，温柔对手机）没事，是我家的那大傻老爷们回来了，别管他，我们继续。乙：继续窝回沙发，对着手机里的网友有说有笑。甲：失落的坐在地上。《一剪梅》背景音乐响起。甲哆嗦着下唇，委屈的环视四周，看到桌上空空如野。忙爬起来。甲：媳妇儿，你没做饭哪？...........................乙(站起来大怒)：你发什么疯？把手机还给我。乙：上前够手机，甲把手机举得高高的，乙拽着甲的胳膊，甲转圈把乙抡了一圈，然后把乙抱起扔到沙发上。甲：你就不能像人家媳妇一样，做个良家妇女，收拾收拾屋子，做做饭呀，你知道今天什么日子吗，今天是我们结婚三周年纪念日，我回家了你还给我冷锅冷灶的。乙：媳妇儿，你把我当媳妇了吗，每天高兴了给个好脸，不高兴了就对我拳脚相加，你纯粹是把我当你的撒气桶了。你麻溜的把手机还我，要不然我们离婚。甲：（惊讶）离婚，你竟然和我提离婚？甲：惊讶之际手垂下来，乙趁机抢回手机，忙背对甲去连上网线，摆弄手机。乙：要不然怎么办，朝你要几百块钱买衣服，你都啰嗦半天，养不起就不要娶老婆，（轻声）窝囊废，没出息，只会向老婆撒气。甲：（来到乙身后）你说什么？…………………………………后面省略的内容更加精彩小品大纲：结婚三周年纪念日这天晚上，甲回家后发现乙趴在沙发上玩手机玩的欢乐，甲问乙饭有没有做好，乙竟然说忘记了，再问她话就直接不答了。甲气闷，自己去厨房做饭。客厅乙兴奋的和网友聊天，并在网络这端和网友进行合唱APPA，甲端上来饭菜，被手舞足蹈的乙撞翻，乙见状不以为意，反而向甲要钱买衣服，甲不给，教育乙不要再沉迷网络，要好好过日子，继而把网关掉，手机没收。乙见玩不到手机，反讽甲没出息，养不起老婆，甲气急之下动手打了乙。乙哭着跑出屋，和刚刚回家的邻居丙撞在一起，丙是个警察，看到乙脸上的伤痕，询问原因，乙哭诉甲的野蛮，平时单位有不顺心的就回家把怒气发泄到她的身上，并经常动手打她，丙教育了甲一番，甲委屈的说了甲每天只知道玩手机，不知道做饭的事情，他因为工作压力大，乙平时也不关心他，所以慢慢变得控制不住自己的情绪，才动手打人。丙对甲普及了２０１６年３月１日实施的《中华人民共和国反家庭暴力法》的内容，甲的行为已构成犯罪，如果乙上诉，那么根据第３３条规定，“加害人实施家庭暴力，构成违反治安管理行为的，依法给予治安管理处罚;构成犯罪的，依法追究刑事责任。”甲的所作所为要受到刑事处分的。甲认识到自己的错误，并向乙道歉。丙回忆了两人以往的恩爱，两人认识到自己的错误，决定以后好好过日子。本剧本只显示一小部份，后面省略了很多内容，如想要此剧本可以直接点击购买就可得到，都是明码标价质量可靠，也可以加入购物车方便以后急需时查看购买，如想咨询请联系，电话：13979226936 QQ：652117037 微信公众号：剧本原创，另外还可以定制各类剧本。剧本只显示一部份，您要注册登陆后才能阅读全部公开的剧本内容免费注册 / 马上登录购买完整剧本加入购物车上一篇：农商银行农民借贷小品剧本《不忘初心》下一篇：中医院情景舞台剧剧本《刚好遇见你》专业定制代写小品、相声、话剧、舞台剧、戏曲、音乐剧、情景剧、快板、三句半、哑剧、双簧、诗朗诵、演讲稿、微电影、动画等各类剧本。联系电话：13979226936    QQ：652117037    公众号：原创剧本网-剧星分享收藏：0点赞：0评论：0确认提交站内搜索顶置顶剧本更多>>1电力行业剧本《名师出高徒》2移民搬迁安置剧本(幸福在招手)3动画剧本《死亡谷》42024年8月安徽展会安排表国风动漫嘉年华5电视动画片《动物园企鹅》第二集6爸爸的生日礼物7正能量题材电影剧本《爱在他乡》8幽默喜剧爱情电影剧本《浪漫情缘》9超级搞笑小品剧本《祖国变化》10汽车销售喜剧剧本《车行女儿国》荐推荐剧本更多>>1《胖局长的秘密 》2我的彩民3《高职院校非计算机专业计算机课程的教学改进策略探析》454岁具俊晔成功让47岁大S怀上第三胎5帝王题材大戏《文天祥与忽必烈》开演6如何提高电影院里年轻人的入座率7电力公司皮影戏剧本《名师出高徒》8拆迁采茶戏剧本(幸福在招手)9移民搬迁安置剧本(幸福在招手)10房地产企业会计内控问题及改进策略分析热热门剧本更多>>1电力行业剧本《名师出高徒》2动画剧本《生日礼物》3动漫剧本《禁止钓鱼》4动画电视剧《食堂彩虹面条》5正能量题材电影剧本《爱在他乡》6幽默喜剧爱情电影剧本《浪漫情缘》7公司相声剧本《明天更美好》8双人相声剧本《谁说女子不如男》9银行相声剧本《感恩的心》10超级搞笑小品剧本《祖国变化》新最新剧本更多>>1盛夏落笔，人生更替2把窗关上3主角4【2026高考同题作文】 寻常烟火，亦是伟大5春归有信，文心不灭——序冷春晓《凤凰夕照》6《星光闪耀》7编剧的福音，可以申请编剧证啦8诗歌 ‖ 五月的处方笺9见证历史发展小品《博物馆囧事》10多机型适配！原创剧本网 APP 下载指南