# 古装穿越爆笑舞台剧《超级女神》
来源: https://www.juben88.com/duanshipin/guzhuang/818
duration: 20分钟剧本价格：498.00元点击购买作者名字：纪征作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧古装穿越爆笑舞台剧《超级女神》剧本内容：人物介绍：主要角色：瘦弟：24岁，男
price: 498.00元点击购买作者名字：纪征作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧古装穿越爆笑舞台剧《超级女神》剧本内容：人物介绍：主要角色：瘦弟：24岁，男
author: 纪征作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧古装穿越爆笑舞台剧《超级女神》剧本内容：人物介绍：主要角色：瘦弟：24岁，男
level: 一级编剧古装穿越爆笑舞台剧《超级女神》剧本内容：人物介绍：主要角色：瘦弟：24岁，男
中文字数: 2874
==================================================

当前位置：剧本创作网>短剧台词>古装短视频>
                                                            古装穿越爆笑舞台剧《超级女神》授权级别：独家授权与委托投稿日期：2024-08-01修改日期：2024-08-01会员：剧本专家关注阅读数量：39552 次剧本长度：20分钟剧本价格：498.00元点击购买作者名字：纪征作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧古装穿越爆笑舞台剧《超级女神》剧本内容：人物介绍：主要角色：瘦弟：24岁，男（反串）。麻雀变凤凰包装公司副总经理。爱出馊主意，点子多。柔声细语。口头禅：包您满意！神态；声音阴细。手持一把鸡毛扇。服装：韩范，特别时尚。奶奶灰发型、浑身挂满配饰、戴墨镜、白板鞋、七分韩版连裆裤、超短T恤露脐装。胖哥：26岁，男（反串）。麻雀变凤凰包装公司总经理。粗心、爱闯祸、经常把瘦弟的意思理解错了。口头禅：太夸张了！神态：声音较憨厚，走路要乍着胳膊。服装：A：发型：杀马特发型（蓝色）。黑西服，红领带，下身穿运动裤、运动鞋清朝皇帝：25岁。男（反串）。爱美人不爱江山，渴望得到世界上最完美的妃子。口头禅：这一点，要改！动作：不满意的时候，特别喜欢打太监丙一下。服装：清朝皇帝服装。贱妃：20岁，女。脸上有一颗难看的痣。但是特别贱，就会拍马屁，渴望变美。口头禅：人至贱则无敌。动作：喜欢和丫鬟对拳一下。服装：普通妃子服装。吃妃：20岁，女。就喜欢吃，吃相还很难看。整天围着皇帝要求赏赐吃的。渴望苗条。口头禅：能吃吗？动作：什么都喜欢往嘴里塞。服装：普通妃子服装。作妃：20岁，女。来自大草原，走路跟骑马似的，而且不会好好说话，渴望变成大家闺秀。口头禅：信不信我砍死你！动作：喜欢把头上的菜刀头饰摘下来吓唬人。服装：头饰：挂一把菜刀（纸壳做的道具菜刀，表示她很作）。普通妃子服装。（如果会滑轮，可以踩滑轮表演。滑板也可以。）配角：（配角，戏份较少，不需要太多特点，会抢戏）太监甲：20岁，男（反串）。贪财。服装：普通太监服装。手持拂尘，小号。太监乙：20岁。男（反串）。眼神儿不好。服装：普通太监服装。手持拂尘，小号。太监丙：20岁。男（反串）。口吃。太监总管。服装：普通太监服装。手持拂尘，大号。动作：经常把拂尘晃到对方脸上。奴婢甲：20岁。女。贱妃的丫鬟。帮着贱妃出主意，老给主子出贱招儿。服装：普通丫鬟服装即可。奴婢乙：20岁。女，吃妃的丫鬟。帮着吃妃出主意，经常帮跟主子抢食物。服装：普通丫鬟服装即可。奴婢丙：20岁。女，作妃的丫鬟。帮着作妃出主意，比主子还野蛮。服装：普通丫鬟服装即可。禁卫军甲：20岁，男（反串）。爱偷懒。服装：普通侍卫铠甲装。禁卫军乙：20岁，男（反串）。贪财。服装：普通侍卫铠甲装。禁卫军丙；20岁，男（反串）。胆子小。服装：普通侍卫铠甲装。地点：麻雀变凤凰公司办公室、皇宫后花园道具：门、沙发、茶几、柜子等配合幻灯片，背景后宫场景图片。一块麻雀变凤凰公司广告牌服装：胖哥和瘦弟着装现代、发型杀马特。皇帝、贱妃、吃妃、作妃、太监甲、太监乙、奴婢甲、奴婢乙、奴婢丙、禁卫军甲、禁卫军乙、禁卫军丙着古装。剧本：第一幕现代瘦弟：（边打电话边上，香港口音）李好，偶似麻雀变凤凰包装公司的馊总！李要变成范冰冰啊!阔以啊！变成李冰冰？阔以啊！变成男的？（挂电话，对观众）偶们是帮女性展示魅力的公司好不好！乱打电话！还有，现在女性撑起整片天，我还想变成女的呢！不行，偶得让她去看脑科！（翻电话）胖哥：（跑上,抓住瘦弟摇晃，瘦弟手机掉地上）瘦子！瘦子！大事不好了！瘦弟：（一秒变东北口音，推开胖子）哎呀，干啥！吵吵巴火的！（胖哥想说话，瘦弟不让说，胖哥急）吓死人了！（胖哥想说话，瘦弟不让说，胖哥急）叫我瘦总！别老瘦子瘦子的！（胖哥还想说话，又被瘦子打断）还有——胖哥：（用手把瘦弟嘴堵上，以下一口气说完）刚才有位叫娇娇的姑娘非要咱们帮她设计造型说如果不同意她就找人过来修理咱们公司主要是修理咱们俩我觉得她太嚣张了！（松手）好该你说了。瘦弟：（使劲擦嘴）一股味儿，你又剥大葱了！你下回能不能不用这招！人家客户的话就是命令，咱必须做到！胖哥摆弄手机，投影仪上图片一：张胖胖。瘦弟一趔趄，头晕，瘫软，胖哥扶住。胖哥：这就是娇娇！瘦弟：（要哭）妈呀，这也太挑战审美了！（马步，双手抚摸心脏）胖哥：（放开瘦弟，继续翻手机）客户要求咱们把她包装成高贵、魅力、有仙气！效果如图——（投影仪上图片二：小龙女）瘦弟再次眩晕，胖哥扶住。胖哥：能行吗？瘦弟：（捂住心脏）客户就是上帝，必须行！胖哥：啊？瞎掰不好吧，会遭雷劈的，瘦总！瘦弟：（冷笑）怎么可能！配音：雷声灯光：暗。第二幕古代换场景道具。灯光：亮胖哥和瘦弟趴在地上不动。（两人要有距离，舞台中间）禁卫军甲乙丙列队走上，三人顺拐走路，高抬腿，步履整齐一致，列队在舞台上转两圈，每次都迈过两个人。禁卫军甲：立——定！（乙和丙面对观众立定，拍拍乙和丙肩膀）你们俩继续，我先去睡个觉！（打这呵欠下）禁卫军丙：（害怕）有刺客！禁卫军丙：（拍拍乙的肩膀）你继续，我先去玩个牌！（蹦蹦跳跳下）禁卫军乙：（害怕朝二人背影喊）喂！真有刺客！你们咋不信呢！（拔出剑，结果是一把小刀。指点周围）刺客我告诉你——别跟着我啊！（耍着小刀，迈过胖哥、瘦弟，逃跑下）胖哥：（爬起。害怕，声音颤抖）瘦总，告诉你一个不幸的消息！瘦弟：（爬起。左看看，右看看）咱们俩可能——胖哥+瘦弟：（大喊）穿——越——了！乙、丙禁卫军跑上，抓住胖哥和瘦弟。乙丙：大胆刺客，老实点!禁卫军甲上。……………………………………后面省略的内容更加精彩剧本大纲：第一场 现代麻雀变凤凰皮包公司内，胖哥和瘦弟俩人又新骗了一单，满嘴跑火车，胡乱承诺，说可以把对方（胖丑女暴发户）包装成范冰冰，对方心动不已。但是见对方还有点疑惑，俩人发誓赌咒，如果做不到就遭雷劈。话音未落，一道闪电。俩人消失。第二场 古代二人从昏迷中醒过来，发现到了古代皇宫后花园，俩人被巡逻的禁卫军发现，被当成刺客追捕。三个禁卫军怕二人把他们偷懒的事情说出去，决定杀人灭口。关键时刻，皇帝领着三个妃子前来赏花。两人大呼救命。。。两人发现皇帝对三个妃子都不满意，于是计上心来。答应帮皇帝改造妃子保命。为了争夺先后顺序，三个妃子使出浑身解数。改造过程中，每个妃子都说出了自己在这个时代的不容易。。最后被打造成了皇帝满意的妃子。（抖音语言、舞蹈配合、禁卫军丙可以是普通话不标准的广州化州话）皇帝满意，二人得到赏赐，要留下他俩当太监，三个妃子争抢他们到自己的宫中，二人赌咒发誓宁可让雷劈也不去。结果雷劈了下来。第三场 现代回到麻雀变凤凰皮包公司，俩人再也不敢瞎说了，让暴发户女多运动、合理饮食，多读书。这时候，三个妃子也跑了上来，原来他们跟雷一起穿越到了现代。三个妃子来到新时代非常高兴，决定开始新生活。二人这次答应真心帮助她们。最后，集体舞蹈推向高潮，展示新时代女性的魅力。剧本只显示一部份，您要注册登陆后才能阅读全部公开的剧本内容免费注册 / 马上登录购买完整剧本加入购物车上一篇：把强军事业不断推向前进下一篇：骗婚爆笑小品剧本《婚姻诈骗》专业定制代写小品、相声、话剧、舞台剧、戏曲、音乐剧、情景剧、快板、三句半、哑剧、双簧、诗朗诵、演讲稿、微电影、动画等各类剧本。联系电话：13979226936    QQ：652117037    公众号：原创剧本网-剧星分享收藏：1点赞：2评论：0确认提交站内搜索顶置顶剧本更多>>1电力行业剧本《名师出高徒》2移民搬迁安置剧本(幸福在招手)3动画剧本《死亡谷》42024年8月安徽展会安排表国风动漫嘉年华5电视动画片《动物园企鹅》第二集6爸爸的生日礼物7正能量题材电影剧本《爱在他乡》8幽默喜剧爱情电影剧本《浪漫情缘》9超级搞笑小品剧本《祖国变化》10汽车销售喜剧剧本《车行女儿国》荐推荐剧本更多>>1《胖局长的秘密 》2我的彩民3《高职院校非计算机专业计算机课程的教学改进策略探析》454岁具俊晔成功让47岁大S怀上第三胎5帝王题材大戏《文天祥与忽必烈》开演6如何提高电影院里年轻人的入座率7电力公司皮影戏剧本《名师出高徒》8拆迁采茶戏剧本(幸福在招手)9移民搬迁安置剧本(幸福在招手)10房地产企业会计内控问题及改进策略分析热热门剧本更多>>1电力行业剧本《名师出高徒》2动画剧本《生日礼物》3动漫剧本《禁止钓鱼》4动画电视剧《食堂彩虹面条》5正能量题材电影剧本《爱在他乡》6幽默喜剧爱情电影剧本《浪漫情缘》7公司相声剧本《明天更美好》8双人相声剧本《谁说女子不如男》9银行相声剧本《感恩的心》10超级搞笑小品剧本《祖国变化》新最新剧本更多>>1盛夏落笔，人生更替2把窗关上3主角4【2026高考同题作文】 寻常烟火，亦是伟大5春归有信，文心不灭——序冷春晓《凤凰夕照》6《星光闪耀》7编剧的福音，可以申请编剧证啦8诗歌 ‖ 五月的处方笺9见证历史发展小品《博物馆囧事》10多机型适配！原创剧本网 APP 下载指南