# 古装穿越搞笑剧本《穿越6G》
来源: https://www.juben88.com/duanshipin/guzhuang/1960
duration: 16分钟剧本价格：498.00元点击购买作者名字：雷虹作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧古装穿越搞笑剧本《穿越6G》剧本内容：第一幕(2G时代)主要人物：许仙、白娘子、法海、法海弟子熊大、法海弟子熊二时代：古代，2G时代场景：断桥道具：手机、纸袋、酒瓶、伞、电饭锅故事大纲：《千年等一回》的音乐起。许仙准备回去和白娘子过一个浪漫的结婚纪念日，和前来捉拿白娘子的法海不期而遇。法海警告许仙未果打伤了他，倒地的许仙偷听到了法海弟子打来的电话，得知了法海准备如何收复白娘子的阴谋细节。法海走后，许仙赶紧打电话通知白娘子，想告之她这一切，助她逃过这一劫。可白娘子的手机先是打不通，后来打通了信号又不好，许仙一说到关键处就没信号了。万般无奈之下，许仙决定爬回去救妻子。原来白娘子看天要下雨，坐地铁来给许仙送伞来了。可时间不等人，就在断桥附近，白娘子还是被法海和他弟子们捉住了。大雨来了，两人挣扎着牵手，互相诉说着爱意和不舍，但最终被活活拆散。白娘子被带走了，失魂落魄的许仙把2G手机扔进了断桥下的湖水。剧本：【幕启：音乐《渡情》起，许仙从左上场。许仙：三年前，我和娘子在这断桥上相遇、相识、相亲、相爱。转眼，已经是我们结婚三周年的纪念日了。我要赶紧买些娘子爱吃的酒菜，回去和娘子浪漫去。呦！天阴了，要下雨了，
price: 498.00元点击购买作者名字：雷虹作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧古装穿越搞笑剧本《穿越6G》剧本内容：第一幕(2G时代)主要人物：许仙、白娘子、法海、法海弟子熊大、法海弟子熊二时代：古代，2G时代场景：断桥道具：手机、纸袋、酒瓶、伞、电饭锅故事大纲：《千年等一回》的音乐起。许仙准备回去和白娘子过一个浪漫的结婚纪念日，和前来捉拿白娘子的法海不期而遇。法海警告许仙未果打伤了他，倒地的许仙偷听到了法海弟子打来的电话，得知了法海准备如何收复白娘子的阴谋细节。法海走后，许仙赶紧打电话通知白娘子，想告之她这一切，助她逃过这一劫。可白娘子的手机先是打不通，后来打通了信号又不好，许仙一说到关键处就没信号了。万般无奈之下，许仙决定爬回去救妻子。原来白娘子看天要下雨，坐地铁来给许仙送伞来了。可时间不等人，就在断桥附近，白娘子还是被法海和他弟子们捉住了。大雨来了，两人挣扎着牵手，互相诉说着爱意和不舍，但最终被活活拆散。白娘子被带走了，失魂落魄的许仙把2G手机扔进了断桥下的湖水。剧本：【幕启：音乐《渡情》起，许仙从左上场。许仙：三年前，我和娘子在这断桥上相遇、相识、相亲、相爱。转眼，已经是我们结婚三周年的纪念日了。我要赶紧买些娘子爱吃的酒菜，回去和娘子浪漫去。呦！天阴了，要下雨了，
author: 雷虹作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧古装穿越搞笑剧本《穿越6G》剧本内容：第一幕(2G时代)主要人物：许仙、白娘子、法海、法海弟子熊大、法海弟子熊二时代：古代，2G时代场景：断桥道具：手机、纸袋、酒瓶、伞、电饭锅故事大纲：《千年等一回》的音乐起。许仙准备回去和白娘子过一个浪漫的结婚纪念日，和前来捉拿白娘子的法海不期而遇。法海警告许仙未果打伤了他，倒地的许仙偷听到了法海弟子打来的电话，得知了法海准备如何收复白娘子的阴谋细节。法海走后，许仙赶紧打电话通知白娘子，想告之她这一切，助她逃过这一劫。可白娘子的手机先是打不通，后来打通了信号又不好，许仙一说到关键处就没信号了。万般无奈之下，许仙决定爬回去救妻子。原来白娘子看天要下雨，坐地铁来给许仙送伞来了。可时间不等人，就在断桥附近，白娘子还是被法海和他弟子们捉住了。大雨来了，两人挣扎着牵手，互相诉说着爱意和不舍，但最终被活活拆散。白娘子被带走了，失魂落魄的许仙把2G手机扔进了断桥下的湖水。剧本：【幕启：音乐《渡情》起，许仙从左上场。许仙：三年前，我和娘子在这断桥上相遇、相识、相亲、相爱。转眼，已经是我们结婚三周年的纪念日了。我要赶紧买些娘子爱吃的酒菜，回去和娘子浪漫去。呦！天阴了，要下雨了，
level: 一级编剧古装穿越搞笑剧本《穿越6G》剧本内容：第一幕(2G时代)主要人物：许仙、白娘子、法海、法海弟子熊大、法海弟子熊二时代：古代，2G时代场景：断桥道具：手机、纸袋、酒瓶、伞、电饭锅故事大纲：《千年等一回》的音乐起。许仙准备回去和白娘子过一个浪漫的结婚纪念日，和前来捉拿白娘子的法海不期而遇。法海警告许仙未果打伤了他，倒地的许仙偷听到了法海弟子打来的电话，得知了法海准备如何收复白娘子的阴谋细节。法海走后，许仙赶紧打电话通知白娘子，想告之她这一切，助她逃过这一劫。可白娘子的手机先是打不通，后来打通了信号又不好，许仙一说到关键处就没信号了。万般无奈之下，许仙决定爬回去救妻子。原来白娘子看天要下雨，坐地铁来给许仙送伞来了。可时间不等人，就在断桥附近，白娘子还是被法海和他弟子们捉住了。大雨来了，两人挣扎着牵手，互相诉说着爱意和不舍，但最终被活活拆散。白娘子被带走了，失魂落魄的许仙把2G手机扔进了断桥下的湖水。剧本：【幕启：音乐《渡情》起，许仙从左上场。许仙：三年前，我和娘子在这断桥上相遇、相识、相亲、相爱。转眼，已经是我们结婚三周年的纪念日了。我要赶紧买些娘子爱吃的酒菜，回去和娘子浪漫去。呦！天阴了，要下雨了，
中文字数: 2327
==================================================

当前位置：剧本创作网>短剧台词>古装短视频>
                                                            古装穿越搞笑剧本《穿越6G》授权级别：独家授权与委托投稿日期：2024-12-20修改日期：2024-12-20会员：剧本专家关注阅读数量：40178 次剧本长度：16分钟剧本价格：498.00元点击购买作者名字：雷虹作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧古装穿越搞笑剧本《穿越6G》剧本内容：第一幕(2G时代)主要人物：许仙、白娘子、法海、法海弟子熊大、法海弟子熊二时代：古代，2G时代场景：断桥道具：手机、纸袋、酒瓶、伞、电饭锅故事大纲：《千年等一回》的音乐起。许仙准备回去和白娘子过一个浪漫的结婚纪念日，和前来捉拿白娘子的法海不期而遇。法海警告许仙未果打伤了他，倒地的许仙偷听到了法海弟子打来的电话，得知了法海准备如何收复白娘子的阴谋细节。法海走后，许仙赶紧打电话通知白娘子，想告之她这一切，助她逃过这一劫。可白娘子的手机先是打不通，后来打通了信号又不好，许仙一说到关键处就没信号了。万般无奈之下，许仙决定爬回去救妻子。原来白娘子看天要下雨，坐地铁来给许仙送伞来了。可时间不等人，就在断桥附近，白娘子还是被法海和他弟子们捉住了。大雨来了，两人挣扎着牵手，互相诉说着爱意和不舍，但最终被活活拆散。白娘子被带走了，失魂落魄的许仙把2G手机扔进了断桥下的湖水。剧本：【幕启：音乐《渡情》起，许仙从左上场。许仙：三年前，我和娘子在这断桥上相遇、相识、相亲、相爱。转眼，已经是我们结婚三周年的纪念日了。我要赶紧买些娘子爱吃的酒菜，回去和娘子浪漫去。呦！天阴了，要下雨了，（唱）春雨如酒柳如烟哪！（向观众）老板，来一斤臭豆腐，半斤汉堡，三两茅台！（从观众席中递上打包好的酒菜，付硬币）好嘞，谢谢老板！【法海托钵从右上。法海：阿弥陀佛，善哉善哉。老衲乃驱魔人法海。千年等一回，终于等到这一回，白素贞这个千年蛇精恩也报了，孩子也上幼儿园了，今天，该是我收复她的这一天了。我佛慈悲，阿弥陀佛。那不是傻蛋许仙吗？让我给他敲个警钟，免得待会儿捉妖伤了他。（上前）许施主，别来无恙。许仙：（又惊又气）又是你个老秃驴，你不在寺庙好好念你的经，又来拆散我的家庭。你没听人说吗，宁拆十座庙，不毁一桩婚，看看你那样，头发没陈佩斯光，声音没孟非好听，长得没葛优好看，成天跑到我家当第三者，你信不信我打110。法海：（几欲反驳，插不上嘴）阿弥陀佛，善哉善哉，许施主不要激动，你和白素贞尘缘已尽。今天，你和她想分手也得分手，不想分手也得分手。许仙：打死我也不和我娘子分手。法海：那你记得拨打120。（欲走）许仙：（操起手中的一包吃的，直接拍法海脑袋上）你个狼心狗肺，蛇蝎心肠的秃驴！法海：阿弥陀佛，善哉善哉。（捡起吃的）锄禾日当午，汗滴禾下土，你这样糟蹋粮食，佛祖会怪罪的。（吃了一口）老夫再奉劝你一句：天下美女千千万，何必单恋一条蛇！（转身欲走）后面内容省略......................第二幕(3G时代)主要人物：康少爷、宛如、服务员甲、服务员乙时代：民国时期，3G时代场景：茶馆道具：手机、桌一张、椅两把、花瓶（插一支玫瑰）、茶两杯、手链、丝巾故事大纲：同福茶馆的服务员甲和乙在门口招揽顾客，用手机播放了《甜蜜蜜》，本已擦肩而过的康少爷和宛如不约而同地停住脚步，回首驻足倾听，才发现对面站着的是分手三年的恋人。两人感慨之余，到茶馆落座，回忆往事。宛如仍然对 三年前康少爷的背叛耿耿于怀，借服务员甲惩罚他。原来宛如三年前收到康少爷前女友发过来的她和康少爷的婚礼视频，看后一气之下和他断了联系，远走他乡。康少爷解释当年的事，原来他在婚礼现场悔婚了。而宛如因为视频卡住了根本就没看到后面的内容。原本阴差阳错的恋人终于冰释前嫌，重续前缘。剧本内容省略............................第三幕(6G时代)主要人物：都教授  千颂伊 都教授女同事甲、乙移动哥时代：当代，6G时代场景：火星和地球道具：道具平板、道具手机（大小不等的中空的边框）、桌两张、椅两把、咖啡一杯等故事大纲：都教授和千颂伊分别持平板（做成只有边框的中空道具）上，开始了他们每天的跨越太空的视频聊天。都教授已经回到火星，但两人的恋情却以视频通话方式持续着。两人正聊天间，移动哥登门检查千颂伊家的网络运行情况，都教授警觉起来，以为移动哥对千颂伊有企图，却原来他自己才是移动哥的偶像，并通过视频向他套近乎，被千颂伊赶走。一波刚平，一波又起，千颂伊通过视频看到都教授的女同事屡屡向他献殷勤，醋意大发。催都教授必须尽快赶回地球和她团聚，否则就分手。都教授同意并当下来到火星最大的商场，请千颂伊通过视频挑选珠宝，终于博得了女友的欢心，最后两人通过通过视频吻别。剧本内容省略............................本剧本只显示一小部份，后面省略了很多内容，如想要此剧本可以直接点击购买就可得到，都是明码标价质量可靠，也可以加入购物车方便以后急需时查看购买，如想咨询请联系，电话：13979226936 QQ：652117037 微信公众号：剧本原创，另外还可以定制各类剧本。剧本只显示一部份，您要注册登陆后才能阅读全部公开的剧本内容免费注册 / 马上登录购买完整剧本加入购物车上一篇：美容院搞笑小品《最佳美容院》下一篇：解决医闹搞笑小品《天使的微笑》专业定制代写小品、相声、话剧、舞台剧、戏曲、音乐剧、情景剧、快板、三句半、哑剧、双簧、诗朗诵、演讲稿、微电影、动画等各类剧本。联系电话：13979226936    QQ：652117037    公众号：原创剧本网-剧星分享收藏：0点赞：0评论：0确认提交站内搜索顶置顶剧本更多>>1电力行业剧本《名师出高徒》2移民搬迁安置剧本(幸福在招手)3动画剧本《死亡谷》42024年8月安徽展会安排表国风动漫嘉年华5电视动画片《动物园企鹅》第二集6爸爸的生日礼物7正能量题材电影剧本《爱在他乡》8幽默喜剧爱情电影剧本《浪漫情缘》9超级搞笑小品剧本《祖国变化》10汽车销售喜剧剧本《车行女儿国》荐推荐剧本更多>>1《胖局长的秘密 》2我的彩民3《高职院校非计算机专业计算机课程的教学改进策略探析》454岁具俊晔成功让47岁大S怀上第三胎5帝王题材大戏《文天祥与忽必烈》开演6如何提高电影院里年轻人的入座率7电力公司皮影戏剧本《名师出高徒》8拆迁采茶戏剧本(幸福在招手)9移民搬迁安置剧本(幸福在招手)10房地产企业会计内控问题及改进策略分析热热门剧本更多>>1电力行业剧本《名师出高徒》2动画剧本《生日礼物》3动漫剧本《禁止钓鱼》4动画电视剧《食堂彩虹面条》5正能量题材电影剧本《爱在他乡》6幽默喜剧爱情电影剧本《浪漫情缘》7公司相声剧本《明天更美好》8双人相声剧本《谁说女子不如男》9银行相声剧本《感恩的心》10超级搞笑小品剧本《祖国变化》新最新剧本更多>>1盛夏落笔，人生更替2把窗关上3主角4【2026高考同题作文】 寻常烟火，亦是伟大5春归有信，文心不灭——序冷春晓《凤凰夕照》6《星光闪耀》7编剧的福音，可以申请编剧证啦8诗歌 ‖ 五月的处方笺9见证历史发展小品《博物馆囧事》10多机型适配！原创剧本网 APP 下载指南