# 古装搞笑音乐剧本《还珠歪传》
来源: https://www.juben88.com/duanshipin/guzhuang/1550
duration: 15分钟剧本价格：500.00元点击购买作者名字：苏建静作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧古装搞笑音乐剧本《还珠歪传》剧本内容：人物：小燕子：女，咋咋呼呼的性格，体型略胖，形象可以参考贾玲。夏紫薇：女，柔弱斯文，耳边一绺长发。尔
price: 500.00元点击购买作者名字：苏建静作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧古装搞笑音乐剧本《还珠歪传》剧本内容：人物：小燕子：女，咋咋呼呼的性格，体型略胖，形象可以参考贾玲。夏紫薇：女，柔弱斯文，耳边一绺长发。尔
author: 苏建静作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧古装搞笑音乐剧本《还珠歪传》剧本内容：人物：小燕子：女，咋咋呼呼的性格，体型略胖，形象可以参考贾玲。夏紫薇：女，柔弱斯文，耳边一绺长发。尔
level: 一级编剧古装搞笑音乐剧本《还珠歪传》剧本内容：人物：小燕子：女，咋咋呼呼的性格，体型略胖，形象可以参考贾玲。夏紫薇：女，柔弱斯文，耳边一绺长发。尔
中文字数: 1885
==================================================

当前位置：剧本创作网>短剧台词>古装短视频>
                                                            古装搞笑音乐剧本《还珠歪传》授权级别：独家授权与委托投稿日期：2024-11-14修改日期：2024-11-14会员：剧本专家关注阅读数量：103428 次剧本长度：15分钟剧本价格：500.00元点击购买作者名字：苏建静作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧古装搞笑音乐剧本《还珠歪传》剧本内容：人物：小燕子：女，咋咋呼呼的性格，体型略胖，形象可以参考贾玲。夏紫薇：女，柔弱斯文，耳边一绺长发。尔  康：女扮男装，模样清秀，用橡皮泥捏出大鼻孔。皇  上：女扮男装，特别明显的黑眼圈，眼皮上贴着一副画出来的眼睛出场。道具：一个马头（或是一把扫把） 橡皮泥 画有两只眼睛的贴纸 木棍 矿泉水 会叫的塑料鸡 纸扇 椅子 粗粗的假眉毛 粗大的针服装：参考电视剧《还珠格格》里四人的服饰剧本正文：紫薇在前，尔康一只手环在紫薇胸前，一只手扶“马”，两人唱着《你是风儿我是沙》上场。尔康：紫薇，我爱你。紫薇：尔康，我对你的爱已经满了。尔康：你要是满了我已经漫出来了。紫薇（扭捏）：讨厌~~紫薇头一甩，长发拂过尔康鼻孔，尔康张大嘴要打喷嚏，一直打不出来，紫薇握着拳、张着嘴帮他使劲，两人面对面时，喷嚏打出来，眼泪鼻涕甩到紫薇脸里，紫薇欲吐时，小燕子上场，一声大吼“紫薇”，紫薇呕吐物咽了进去。紫薇弯腰干呕。尔康轻抚紫薇腰。小燕子见两人贴着一起，从身后拿出木棒，一棒下去，两人跳着分开。尔康：小燕子，你怎么每次都棒打鸳鸯？小燕子（理直气壮）：看你俩粘粘糊糊的我不得劲儿。尔康：你这只单身狗（小燕子抬眉瞪眼睛）……你这是嫉妒。小燕子把紫薇揽在身后：少废话，你见谁处女朋友不花钱，我们家紫薇能白让你嫖吗？紫薇：啊，小燕子，你说什么呢？小燕子：你家金锁饭量大的能吃下一头牛，你俩不让他（指尔康）养，难不成天天让我（指自己鼻子）出去偷鸡摸狗，（紫薇扭捏跺脚）村东头养鸡大户六子家几百只鸡让我偷得只剩下一只公鸡了......紫薇（娇嗔）：谁让你天天逮着一家偷。小燕子：整个村子里就他家没养狗，不偷他家偷谁家。尔康：我看这六子对你有好感，养的鸡全是给你养的。小燕子（瞪尔康）：等六子家公鸡下了蛋，孵了小鸡才能再去他家，我们这些日子只能啃青菜了。尔康：别瞎扯了，公鸡能下蛋吗？小燕子：不知道哪年是鸡年，鸡都成神了，下蛋公鸡，公鸡中的战斗机，欧耶！尔康：停停停，啊，小燕子，今儿我带来一个好消息。小燕子紫薇好奇。尔康：（得意）我们要干成这票买卖，不光鸡，山珍海味也能天天吃。小燕子（给尔康脑勺一巴掌）：别卖关子了，快说。…………………………………后面省略的内容更加精彩小品大纲：夏紫薇和尔康骑着马，唱着《你是风儿我是沙》的歌曲上场，两人黏糊的时候，小燕子拿着棒球上来强力把两人分开，并问尔康为何而来，尔康说皇上做了个梦，皇上现在召集能人异士帮他解梦。尔康怂恿小燕子面圣，见机行事让紫薇认爹归宗，三人下。皇上唱着戏说乾隆里的《问情》上场，说起自己的梦，满眼都是泪。第一位能人小燕子为皇上解梦，皇上戏耍她，让她蹲下起来蹲下起来唱《有一个姑娘》，小燕子能屈能伸，略施小计，让皇上喜欢上了她慢慢接受了她，并在紫薇上场冒犯圣上时替她求情。紫薇最终惹得皇上大怒，尔康冲上来与她一同抵罪，皇上对他们的处罚却是把紫薇赐给了尔康。在紫薇尔康下场后，皇上才道出了让小燕子目瞪口呆的缘由。本剧本只显示一小部份，后面省略了很多内容，如想要此剧本可以直接点击购买就可得到，都是明码标价质量可靠，也可以加入购物车方便以后急需时查看购买，如想咨询请联系，电话：13979226936   QQ：652117037   微信公众号：剧本原创，另外还可以定制各类剧本。剧本只显示一部份，您要注册登陆后才能阅读全部公开的剧本内容免费注册 / 马上登录购买完整剧本加入购物车上一篇：自然资源和规划所小品《知错能改》下一篇：公司食堂员工情景小品《你的味道》专业定制代写小品、相声、话剧、舞台剧、戏曲、音乐剧、情景剧、快板、三句半、哑剧、双簧、诗朗诵、演讲稿、微电影、动画等各类剧本。联系电话：13979226936    QQ：652117037    公众号：原创剧本网-剧星分享收藏：0点赞：2评论：0确认提交站内搜索顶置顶剧本更多>>1电力行业剧本《名师出高徒》2移民搬迁安置剧本(幸福在招手)3动画剧本《死亡谷》42024年8月安徽展会安排表国风动漫嘉年华5电视动画片《动物园企鹅》第二集6爸爸的生日礼物7正能量题材电影剧本《爱在他乡》8幽默喜剧爱情电影剧本《浪漫情缘》9超级搞笑小品剧本《祖国变化》10汽车销售喜剧剧本《车行女儿国》荐推荐剧本更多>>1《胖局长的秘密 》2我的彩民3《高职院校非计算机专业计算机课程的教学改进策略探析》454岁具俊晔成功让47岁大S怀上第三胎5帝王题材大戏《文天祥与忽必烈》开演6如何提高电影院里年轻人的入座率7电力公司皮影戏剧本《名师出高徒》8拆迁采茶戏剧本(幸福在招手)9移民搬迁安置剧本(幸福在招手)10房地产企业会计内控问题及改进策略分析热热门剧本更多>>1电力行业剧本《名师出高徒》2动画剧本《生日礼物》3动漫剧本《禁止钓鱼》4动画电视剧《食堂彩虹面条》5正能量题材电影剧本《爱在他乡》6幽默喜剧爱情电影剧本《浪漫情缘》7公司相声剧本《明天更美好》8双人相声剧本《谁说女子不如男》9银行相声剧本《感恩的心》10超级搞笑小品剧本《祖国变化》新最新剧本更多>>1盛夏落笔，人生更替2把窗关上3主角4【2026高考同题作文】 寻常烟火，亦是伟大5春归有信，文心不灭——序冷春晓《凤凰夕照》6《星光闪耀》7编剧的福音，可以申请编剧证啦8诗歌 ‖ 五月的处方笺9见证历史发展小品《博物馆囧事》10多机型适配！原创剧本网 APP 下载指南