# 古装穿越幽默歌舞话剧小品《我奋斗我幸福》
来源: https://www.juben88.com/duanshipin/guzhuang/1353
duration: 15分钟剧本价格：498.00元点击购买作者名字：戴丽彤作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧古装穿越幽默歌舞话剧小品《我奋斗我幸福》剧本内容：人物介绍：白娘子(由男演员反串)：女，就是民间传说中的蛇仙白素贞。雷峰塔下逃脱后，万里寻夫来到某某，终与许仙相遇。因其1000余年囚居塔下，不运动、不劳动，因此现在身形己变肥胖。但本人天性勤劳，与许仙重逢后，与丈夫两人同心协力共同奋斗，最后不仅夫妻团圆，事业有成，而且还成功减肥，恢复最初的美貌模样。(此角色之前由男演员反串，在小品的最后阶段，由另一位苗条的女舞蹈演员进行替换，以显示其已恢复原本美貌)许仙：男，现任厂长。白娘子被抓后，为避免伤心过度，离开家乡，最终定居某某。对妻子的爱千年不逾，虽说相认后发现白娘子容貌已变，但却对她不离不弃，决心与其共同生活奋斗。(由女演员反串演出)黄雄：男，许仙的助理。风风火火，快言快语。掺和在与白娘子和许仙重逢的过程中，因其对白娘子现今形象的口无遮拦，也制造了很多笑料。地点：某某街头服装及道具：白娘子的古代头饰及服饰一套，由“胖白娘子”穿；有现代改良版风格的白长裙一套由“瘦白娘子”穿；许仙在演出与胖白娘子相会的戏份时可做上半身古装下半身现代西裤打扮，以示其还有一半心思停留在对古代娘子的思念之中；在瘦白娘子出现的戏份，可全身现代职业装；黄雄助理前后两次出场换两身现代职场装扮。剧本：(小品在《渡情》的歌曲中开场)(合)某某美景四月天勒(合)雷峰塔下压千年勒(在歌词“压千年”结束后，胖白娘子款款上场，张口演唱接下来的歌词)素贞娘娘再下凡旧时人间已不见眼前高楼耸云端“京东明珠”玉带连只是走呀看呀人蒙圈到底哪里是我旧家园各位客呀官呀可曾见我那夫君叫许仙啦~~~~~~(黄雄助理从舞台另一侧上场，边走边焦急的打电话。)黄雄：(不耐烦的)
price: 498.00元点击购买作者名字：戴丽彤作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧古装穿越幽默歌舞话剧小品《我奋斗我幸福》剧本内容：人物介绍：白娘子(由男演员反串)：女，就是民间传说中的蛇仙白素贞。雷峰塔下逃脱后，万里寻夫来到某某，终与许仙相遇。因其1000余年囚居塔下，不运动、不劳动，因此现在身形己变肥胖。但本人天性勤劳，与许仙重逢后，与丈夫两人同心协力共同奋斗，最后不仅夫妻团圆，事业有成，而且还成功减肥，恢复最初的美貌模样。(此角色之前由男演员反串，在小品的最后阶段，由另一位苗条的女舞蹈演员进行替换，以显示其已恢复原本美貌)许仙：男，现任厂长。白娘子被抓后，为避免伤心过度，离开家乡，最终定居某某。对妻子的爱千年不逾，虽说相认后发现白娘子容貌已变，但却对她不离不弃，决心与其共同生活奋斗。(由女演员反串演出)黄雄：男，许仙的助理。风风火火，快言快语。掺和在与白娘子和许仙重逢的过程中，因其对白娘子现今形象的口无遮拦，也制造了很多笑料。地点：某某街头服装及道具：白娘子的古代头饰及服饰一套，由“胖白娘子”穿；有现代改良版风格的白长裙一套由“瘦白娘子”穿；许仙在演出与胖白娘子相会的戏份时可做上半身古装下半身现代西裤打扮，以示其还有一半心思停留在对古代娘子的思念之中；在瘦白娘子出现的戏份，可全身现代职业装；黄雄助理前后两次出场换两身现代职场装扮。剧本：(小品在《渡情》的歌曲中开场)(合)某某美景四月天勒(合)雷峰塔下压千年勒(在歌词“压千年”结束后，胖白娘子款款上场，张口演唱接下来的歌词)素贞娘娘再下凡旧时人间已不见眼前高楼耸云端“京东明珠”玉带连只是走呀看呀人蒙圈到底哪里是我旧家园各位客呀官呀可曾见我那夫君叫许仙啦~~~~~~(黄雄助理从舞台另一侧上场，边走边焦急的打电话。)黄雄：(不耐烦的)
author: 戴丽彤作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧古装穿越幽默歌舞话剧小品《我奋斗我幸福》剧本内容：人物介绍：白娘子(由男演员反串)：女，就是民间传说中的蛇仙白素贞。雷峰塔下逃脱后，万里寻夫来到某某，终与许仙相遇。因其1000余年囚居塔下，不运动、不劳动，因此现在身形己变肥胖。但本人天性勤劳，与许仙重逢后，与丈夫两人同心协力共同奋斗，最后不仅夫妻团圆，事业有成，而且还成功减肥，恢复最初的美貌模样。(此角色之前由男演员反串，在小品的最后阶段，由另一位苗条的女舞蹈演员进行替换，以显示其已恢复原本美貌)许仙：男，现任厂长。白娘子被抓后，为避免伤心过度，离开家乡，最终定居某某。对妻子的爱千年不逾，虽说相认后发现白娘子容貌已变，但却对她不离不弃，决心与其共同生活奋斗。(由女演员反串演出)黄雄：男，许仙的助理。风风火火，快言快语。掺和在与白娘子和许仙重逢的过程中，因其对白娘子现今形象的口无遮拦，也制造了很多笑料。地点：某某街头服装及道具：白娘子的古代头饰及服饰一套，由“胖白娘子”穿；有现代改良版风格的白长裙一套由“瘦白娘子”穿；许仙在演出与胖白娘子相会的戏份时可做上半身古装下半身现代西裤打扮，以示其还有一半心思停留在对古代娘子的思念之中；在瘦白娘子出现的戏份，可全身现代职业装；黄雄助理前后两次出场换两身现代职场装扮。剧本：(小品在《渡情》的歌曲中开场)(合)某某美景四月天勒(合)雷峰塔下压千年勒(在歌词“压千年”结束后，胖白娘子款款上场，张口演唱接下来的歌词)素贞娘娘再下凡旧时人间已不见眼前高楼耸云端“京东明珠”玉带连只是走呀看呀人蒙圈到底哪里是我旧家园各位客呀官呀可曾见我那夫君叫许仙啦~~~~~~(黄雄助理从舞台另一侧上场，边走边焦急的打电话。)黄雄：(不耐烦的)
level: 一级编剧古装穿越幽默歌舞话剧小品《我奋斗我幸福》剧本内容：人物介绍：白娘子(由男演员反串)：女，就是民间传说中的蛇仙白素贞。雷峰塔下逃脱后，万里寻夫来到某某，终与许仙相遇。因其1000余年囚居塔下，不运动、不劳动，因此现在身形己变肥胖。但本人天性勤劳，与许仙重逢后，与丈夫两人同心协力共同奋斗，最后不仅夫妻团圆，事业有成，而且还成功减肥，恢复最初的美貌模样。(此角色之前由男演员反串，在小品的最后阶段，由另一位苗条的女舞蹈演员进行替换，以显示其已恢复原本美貌)许仙：男，现任厂长。白娘子被抓后，为避免伤心过度，离开家乡，最终定居某某。对妻子的爱千年不逾，虽说相认后发现白娘子容貌已变，但却对她不离不弃，决心与其共同生活奋斗。(由女演员反串演出)黄雄：男，许仙的助理。风风火火，快言快语。掺和在与白娘子和许仙重逢的过程中，因其对白娘子现今形象的口无遮拦，也制造了很多笑料。地点：某某街头服装及道具：白娘子的古代头饰及服饰一套，由“胖白娘子”穿；有现代改良版风格的白长裙一套由“瘦白娘子”穿；许仙在演出与胖白娘子相会的戏份时可做上半身古装下半身现代西裤打扮，以示其还有一半心思停留在对古代娘子的思念之中；在瘦白娘子出现的戏份，可全身现代职业装；黄雄助理前后两次出场换两身现代职场装扮。剧本：(小品在《渡情》的歌曲中开场)(合)某某美景四月天勒(合)雷峰塔下压千年勒(在歌词“压千年”结束后，胖白娘子款款上场，张口演唱接下来的歌词)素贞娘娘再下凡旧时人间已不见眼前高楼耸云端“京东明珠”玉带连只是走呀看呀人蒙圈到底哪里是我旧家园各位客呀官呀可曾见我那夫君叫许仙啦~~~~~~(黄雄助理从舞台另一侧上场，边走边焦急的打电话。)黄雄：(不耐烦的)
中文字数: 2368
==================================================

当前位置：剧本创作网>短剧台词>古装短视频>
                                                            古装穿越幽默歌舞话剧小品《我奋斗我幸福》授权级别：独家授权与委托投稿日期：2024-10-22修改日期：2024-10-22会员：剧本专家关注阅读数量：81010 次剧本长度：15分钟剧本价格：498.00元点击购买作者名字：戴丽彤作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧古装穿越幽默歌舞话剧小品《我奋斗我幸福》剧本内容：人物介绍：白娘子(由男演员反串)：女，就是民间传说中的蛇仙白素贞。雷峰塔下逃脱后，万里寻夫来到某某，终与许仙相遇。因其1000余年囚居塔下，不运动、不劳动，因此现在身形己变肥胖。但本人天性勤劳，与许仙重逢后，与丈夫两人同心协力共同奋斗，最后不仅夫妻团圆，事业有成，而且还成功减肥，恢复最初的美貌模样。(此角色之前由男演员反串，在小品的最后阶段，由另一位苗条的女舞蹈演员进行替换，以显示其已恢复原本美貌)许仙：男，现任厂长。白娘子被抓后，为避免伤心过度，离开家乡，最终定居某某。对妻子的爱千年不逾，虽说相认后发现白娘子容貌已变，但却对她不离不弃，决心与其共同生活奋斗。(由女演员反串演出)黄雄：男，许仙的助理。风风火火，快言快语。掺和在与白娘子和许仙重逢的过程中，因其对白娘子现今形象的口无遮拦，也制造了很多笑料。地点：某某街头服装及道具：白娘子的古代头饰及服饰一套，由“胖白娘子”穿；有现代改良版风格的白长裙一套由“瘦白娘子”穿；许仙在演出与胖白娘子相会的戏份时可做上半身古装下半身现代西裤打扮，以示其还有一半心思停留在对古代娘子的思念之中；在瘦白娘子出现的戏份，可全身现代职业装；黄雄助理前后两次出场换两身现代职场装扮。剧本：(小品在《渡情》的歌曲中开场)(合)某某美景四月天勒(合)雷峰塔下压千年勒(在歌词“压千年”结束后，胖白娘子款款上场，张口演唱接下来的歌词)素贞娘娘再下凡旧时人间已不见眼前高楼耸云端“京东明珠”玉带连只是走呀看呀人蒙圈到底哪里是我旧家园各位客呀官呀可曾见我那夫君叫许仙啦~~~~~~(黄雄助理从舞台另一侧上场，边走边焦急的打电话。)黄雄：(不耐烦的) 我再告诉你一遍，我们那批药品必须马上送到啊！(放下电话，背向白娘子来回跺着步，生气地手向后一甩，直接打在白娘子身上。)黄雄：(吓一跳)我的妈呀，这还一活物呢？白娘子：(迅即避开黄的手，转身站到一边，一脸正经的)干什么!客官请自重。黄雄：我怎么就自重？!(转头看到白娘子，伸手示意其胖胖的身形)啊!我是没有你重。(端祥着白娘子的装扮)我瞧您这装扮，怎么有点眼熟啊？你是----白娘：(惊喜地) 白娘子!黄雄：(轻蔑的嗤笑了一下)我看是白胖子! 我说大姐呀，您这么大岁数了还想当网红呐？可你装错人了!就您这先天条件啊，打扮成个容嬷嬷啥的更合适。白娘子：(不解的)容嬷嬷是谁？和我一般相貌吗？黄雄：像不像也看不太出来。反正你们这类人长的都差不多，又肥又壮的。(又一次伸手示意其胖胖的身形)白娘子：(痛苦的喊)我胖不是我的错，都是坐牢惹的祸!黄雄：坐牢!？(害怕的躲开，随即又好奇的看了好几眼)别逗了，大姐。坐牢能把你胖这样，那你们那的牢饭得相当丰盛了吧？白娘子：客官真能说笑。每天都是粗陋食物，哪里丰盛了？黄雄：(取笑的)啥？你在牢里吃的又不好，还得天天劳动改造，你就(用手在面前比一个胖的样子)这样？白娘子：不让劳动改造啊，只许打坐改造。哎!想想当年和夫君一起劳动持家，那是多么幸福的事情。哎，就是因为不劳动，我才这么胖的。(低头抹泪)黄雄：(不信的)不劳动也不能胖这样啊，你才在牢里呆几天。白娘子：唉!呆的时间太长了。………………………………………….后面省略的更加精彩剧本大纲：蛇仙白素贞娘娘自被法海压在雷峰塔下千余年后，终于辗转逃出重返人间。不料老家故宅不见，许仙也失踪。几经奔波最终在某某找到夫君。原来许仙为摆脱伤心地而离开故乡，最后被某某的美丽风景和淳朴人风所打动而定居下来。现在他开办了厂，目前正处在起步阶段。白娘娘的相貌因囚居千余年无法运动而变肥变丑，所以在与许仙相会的过程中，两人之间误会误解不断。与此同时，黄雄助理也在一旁不停的打岔掺和，因此相会的过程中言语交锋、歌舞对答，同时也笑料百出。一番波折后两人终于相认。白娘娘本是勤劳淑贤之人，与夫相会后，便决定与其共同奋斗踏实创业。最后两人不仅生活美满、事业如意，而且白娘子还因忙碌工作而成功减重，恢复了之前的美貌模样。在最后的歌舞结束后，两人共同说出“我奋斗，我幸福”的点题之句。在小品表演过程中，将穿插三段重新填词的歌曲(选曲分别为新白娘子传奇中的《渡情》、赵雷的《成都》和周华健的《朋友》)。这三段歌曲在小品中也同时起到了至关重要的情节穿连作用。本剧本只显示一小部份，后面省略了很多内容，如想要此剧本可以直接点击购买就可得到，都是明码标价质量可靠，也可以加入购物车方便以后急需时查看购买，如想咨询请联系，电话：13979226936   QQ：652117037   微信公众号：剧本原创，另外还可以定制各类剧本。剧本只显示一部份，您要注册登陆后才能阅读全部公开的剧本内容免费注册 / 马上登录购买完整剧本加入购物车上一篇：司机文明驾车相声剧本《比赛心得》下一篇：文明出行交通安全二人剧本《文明幸福行》专业定制代写小品、相声、话剧、舞台剧、戏曲、音乐剧、情景剧、快板、三句半、哑剧、双簧、诗朗诵、演讲稿、微电影、动画等各类剧本。联系电话：13979226936    QQ：652117037    公众号：原创剧本网-剧星分享收藏：2点赞：1评论：0确认提交站内搜索顶置顶剧本更多>>1电力行业剧本《名师出高徒》2移民搬迁安置剧本(幸福在招手)3动画剧本《死亡谷》42024年8月安徽展会安排表国风动漫嘉年华5电视动画片《动物园企鹅》第二集6爸爸的生日礼物7正能量题材电影剧本《爱在他乡》8幽默喜剧爱情电影剧本《浪漫情缘》9超级搞笑小品剧本《祖国变化》10汽车销售喜剧剧本《车行女儿国》荐推荐剧本更多>>1《胖局长的秘密 》2我的彩民3《高职院校非计算机专业计算机课程的教学改进策略探析》454岁具俊晔成功让47岁大S怀上第三胎5帝王题材大戏《文天祥与忽必烈》开演6如何提高电影院里年轻人的入座率7电力公司皮影戏剧本《名师出高徒》8拆迁采茶戏剧本(幸福在招手)9移民搬迁安置剧本(幸福在招手)10房地产企业会计内控问题及改进策略分析热热门剧本更多>>1电力行业剧本《名师出高徒》2动画剧本《生日礼物》3动漫剧本《禁止钓鱼》4动画电视剧《食堂彩虹面条》5正能量题材电影剧本《爱在他乡》6幽默喜剧爱情电影剧本《浪漫情缘》7公司相声剧本《明天更美好》8双人相声剧本《谁说女子不如男》9银行相声剧本《感恩的心》10超级搞笑小品剧本《祖国变化》新最新剧本更多>>1盛夏落笔，人生更替2把窗关上3主角4【2026高考同题作文】 寻常烟火，亦是伟大5春归有信，文心不灭——序冷春晓《凤凰夕照》6《星光闪耀》7编剧的福音，可以申请编剧证啦8诗歌 ‖ 五月的处方笺9见证历史发展小品《博物馆囧事》10多机型适配！原创剧本网 APP 下载指南