# 史上最搞笑的剧本《大爱西游》
来源: https://www.juben88.com/duanshipin/guzhuang/2332
duration: 15分钟剧本价格：498.00元点击购买作者名字：何永礼作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧史上最搞笑的剧本《大爱西游》剧本内容：人物简介唐僧：男，28岁左右，幽默主动，潇洒不羁，拥有大爱。悟空：男，25岁左右，耿直果敢，敢说敢做。八戒：男，25岁左右，喜欢美女，爱说闲话。沙僧：男，25岁左右，爱拍马屁，巧言善变。女儿国国王：女，28岁左右，东北妞，性格直爽，激情火热。国王众侍卫：都是女，25岁左右，若干人。张妖怪：女，25岁左右，来抓唐僧。刘妖怪：女，25岁左右，来抓唐僧。毛妖怪：女，25岁左右，来抓唐僧。道具：大爱卡两张，给唐僧做一个简易的禅杖，给悟空、八戒和沙僧各自做一个简易的属于他们自己的兵器。服装：唐僧师徒四人各自搭配简易的服装，越滑稽越好。女儿国国王穿着稍稍暴露一些，显示出她的火热激情就行。众侍卫身披简易的纱巾。三个女妖精穿一些比较前卫的衣服，最好是不伦不类。剧本：师徒四人出场。唐僧：
price: 498.00元点击购买作者名字：何永礼作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧史上最搞笑的剧本《大爱西游》剧本内容：人物简介唐僧：男，28岁左右，幽默主动，潇洒不羁，拥有大爱。悟空：男，25岁左右，耿直果敢，敢说敢做。八戒：男，25岁左右，喜欢美女，爱说闲话。沙僧：男，25岁左右，爱拍马屁，巧言善变。女儿国国王：女，28岁左右，东北妞，性格直爽，激情火热。国王众侍卫：都是女，25岁左右，若干人。张妖怪：女，25岁左右，来抓唐僧。刘妖怪：女，25岁左右，来抓唐僧。毛妖怪：女，25岁左右，来抓唐僧。道具：大爱卡两张，给唐僧做一个简易的禅杖，给悟空、八戒和沙僧各自做一个简易的属于他们自己的兵器。服装：唐僧师徒四人各自搭配简易的服装，越滑稽越好。女儿国国王穿着稍稍暴露一些，显示出她的火热激情就行。众侍卫身披简易的纱巾。三个女妖精穿一些比较前卫的衣服，最好是不伦不类。剧本：师徒四人出场。唐僧：
author: 何永礼作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧史上最搞笑的剧本《大爱西游》剧本内容：人物简介唐僧：男，28岁左右，幽默主动，潇洒不羁，拥有大爱。悟空：男，25岁左右，耿直果敢，敢说敢做。八戒：男，25岁左右，喜欢美女，爱说闲话。沙僧：男，25岁左右，爱拍马屁，巧言善变。女儿国国王：女，28岁左右，东北妞，性格直爽，激情火热。国王众侍卫：都是女，25岁左右，若干人。张妖怪：女，25岁左右，来抓唐僧。刘妖怪：女，25岁左右，来抓唐僧。毛妖怪：女，25岁左右，来抓唐僧。道具：大爱卡两张，给唐僧做一个简易的禅杖，给悟空、八戒和沙僧各自做一个简易的属于他们自己的兵器。服装：唐僧师徒四人各自搭配简易的服装，越滑稽越好。女儿国国王穿着稍稍暴露一些，显示出她的火热激情就行。众侍卫身披简易的纱巾。三个女妖精穿一些比较前卫的衣服，最好是不伦不类。剧本：师徒四人出场。唐僧：
level: 一级编剧史上最搞笑的剧本《大爱西游》剧本内容：人物简介唐僧：男，28岁左右，幽默主动，潇洒不羁，拥有大爱。悟空：男，25岁左右，耿直果敢，敢说敢做。八戒：男，25岁左右，喜欢美女，爱说闲话。沙僧：男，25岁左右，爱拍马屁，巧言善变。女儿国国王：女，28岁左右，东北妞，性格直爽，激情火热。国王众侍卫：都是女，25岁左右，若干人。张妖怪：女，25岁左右，来抓唐僧。刘妖怪：女，25岁左右，来抓唐僧。毛妖怪：女，25岁左右，来抓唐僧。道具：大爱卡两张，给唐僧做一个简易的禅杖，给悟空、八戒和沙僧各自做一个简易的属于他们自己的兵器。服装：唐僧师徒四人各自搭配简易的服装，越滑稽越好。女儿国国王穿着稍稍暴露一些，显示出她的火热激情就行。众侍卫身披简易的纱巾。三个女妖精穿一些比较前卫的衣服，最好是不伦不类。剧本：师徒四人出场。唐僧：
中文字数: 2127
==================================================

当前位置：剧本创作网>短剧台词>古装短视频>
                                                            史上最搞笑的剧本《大爱西游》授权级别：独家授权与委托投稿日期：2024-12-30修改日期：2024-12-30会员：剧本专家关注阅读数量：29891 次剧本长度：15分钟剧本价格：498.00元点击购买作者名字：何永礼作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧史上最搞笑的剧本《大爱西游》剧本内容：人物简介唐僧：男，28岁左右，幽默主动，潇洒不羁，拥有大爱。悟空：男，25岁左右，耿直果敢，敢说敢做。八戒：男，25岁左右，喜欢美女，爱说闲话。沙僧：男，25岁左右，爱拍马屁，巧言善变。女儿国国王：女，28岁左右，东北妞，性格直爽，激情火热。国王众侍卫：都是女，25岁左右，若干人。张妖怪：女，25岁左右，来抓唐僧。刘妖怪：女，25岁左右，来抓唐僧。毛妖怪：女，25岁左右，来抓唐僧。道具：大爱卡两张，给唐僧做一个简易的禅杖，给悟空、八戒和沙僧各自做一个简易的属于他们自己的兵器。服装：唐僧师徒四人各自搭配简易的服装，越滑稽越好。女儿国国王穿着稍稍暴露一些，显示出她的火热激情就行。众侍卫身披简易的纱巾。三个女妖精穿一些比较前卫的衣服，最好是不伦不类。剧本：师徒四人出场。唐僧：（做感叹状）阿弥陀佛，经过九九N次难，终于到达一个安全的地方了。（低下头整理衣服，叫猪八戒）八戒、八戒！八戒站着做沉睡状。唐僧：（怒气冲冲地走到八戒面前，揪着八戒耳朵）你这个死猪头，走到哪都能睡。（对台下观众）上次就是因为这猪头睡过头，等我们到了西班牙了，他还在葡萄牙！（猪八戒仍然沉睡中）孙悟空：（凑上前去）师傅，你只要跟他说有好吃的和美女，他肯定马上醒过来！猪八戒：（做突然惊醒状）好吃的？美女？哪里？在哪里？”孙悟空：师傅，瞧这呆子，我没说错吧！沙僧：师傅说得对，二师兄不对，二师兄有罪！孙悟空：沙师弟，你除了会拍师傅的马屁还会什么？沙僧：（摸着脑袋嘿嘿笑着说）拍马屁也是门技术。不会拍马屁，肯定挨枪毙，马屁拍得好；位置坐得牢；马屁拍得佳，师傅笑哈哈；马屁拍得妙，谁用谁知道！唐僧、孙悟空、猪八戒三人没理会他，径直走开，沙僧红着脸跟上去。女儿国国王及众侍卫上场。侍卫：国王，我们这次微服私访真的好玩，你看那边风景真不错！国王点头认可。众侍卫对前方景色指指点点。猪八戒：（做嘹望状）噫！师傅，前方有美女！唐僧：（腾地站起来）哪里？哪里？孙悟空：（双手合十）师傅，色即是空，空即是色！唐僧一副惭愧状。沙僧：师傅，别听猴子的，他就一块破石头变的，哪懂什么七情六欲？！唐僧：恩，悟净言之甚有理！（做步欲上前）孙悟空无奈劝道：师傅，小心是妖怪。沙僧：哪有那么多的妖怪？猴哥下山前肯定听多了《女人是老虎》。（一边敲扁担，一边唱）：小和尚下山去化斋，老和尚有交代，山下的女人是老虎，遇见了千万要躲开………………………………………后面省略的内容更加精彩剧情梗概：唐僧徒四人经过九九N次难，终于到达一个安全的地方了。师徒四人正在互相调侃之时，女儿国国王带领众侍卫出场，猪八戒见到美女心花怒放，没想到唐僧也一样，不顾悟空阻拦，主动上前与女儿国国王搭讪，悟空和沙僧气得当场离开。唐僧了解到女儿国国王原来是个东北妞，小名叫翠花，英文名叫STEVEN·芳。唐僧主动把名片给她，她很激动，不光是因为见到了唐僧哥哥，而且唐僧还是世界佛教联合会秘书长兼中国慈善总工会形象代言人。正和国王聊得起劲时，三个女妖精出场，她们要给大王送新年礼物，像白金卡、凝彩卡以及旅游卡，包括公交卡大王都有了，今年得送点新花样，此时她们见到了唐僧，自然是个个欣喜，要把唐僧抓回去献给大王。妖精们一起冲上前来抓唐僧，猪八戒很悲催，瞬间就被踹到在地。唐僧很镇定，拿出大爱卡往前一挥，众妖精瞬间倒地。女儿国国王很惊奇，唐僧便给她介绍了大爱卡的功能：大爱卡，大爱无疆，爱行天下，妖不敢挡！国王跟他要了一张，说要用大爱来治理国家，他便给了，然后他又拿出一张说道：大爱大爱，你也大爱我也大爱，天下才能充满爱！国王深情地唱起了《奉献》这首歌。最后骑马舞音乐响起，悟空和沙僧跳着骑马舞跨出来，带动众人一起跳。妖精们都腾地跳起来加入其列。本剧本只显示一小部份，后面省略了很多内容，如想要此剧本可以直接点击购买就可得到，都是明码标价质量可靠，也可以加入购物车方便以后急需时查看购买，如想咨询请联系，电话：13979226936 QQ：652117037 微信公众号：剧本原创，另外还可以定制各类剧本。剧本只显示一部份，您要注册登陆后才能阅读全部公开的剧本内容免费注册 / 马上登录购买完整剧本加入购物车上一篇：高原警务站小品剧本《警爱民 民拥警》下一篇：物流公司年会小品剧本《最美送货员》专业定制代写小品、相声、话剧、舞台剧、戏曲、音乐剧、情景剧、快板、三句半、哑剧、双簧、诗朗诵、演讲稿、微电影、动画等各类剧本。联系电话：13979226936    QQ：652117037    公众号：原创剧本网-剧星分享收藏：0点赞：0评论：0确认提交站内搜索顶置顶剧本更多>>1电力行业剧本《名师出高徒》2移民搬迁安置剧本(幸福在招手)3动画剧本《死亡谷》42024年8月安徽展会安排表国风动漫嘉年华5电视动画片《动物园企鹅》第二集6爸爸的生日礼物7正能量题材电影剧本《爱在他乡》8幽默喜剧爱情电影剧本《浪漫情缘》9超级搞笑小品剧本《祖国变化》10汽车销售喜剧剧本《车行女儿国》荐推荐剧本更多>>1《胖局长的秘密 》2我的彩民3《高职院校非计算机专业计算机课程的教学改进策略探析》454岁具俊晔成功让47岁大S怀上第三胎5帝王题材大戏《文天祥与忽必烈》开演6如何提高电影院里年轻人的入座率7电力公司皮影戏剧本《名师出高徒》8拆迁采茶戏剧本(幸福在招手)9移民搬迁安置剧本(幸福在招手)10房地产企业会计内控问题及改进策略分析热热门剧本更多>>1电力行业剧本《名师出高徒》2动画剧本《生日礼物》3动漫剧本《禁止钓鱼》4动画电视剧《食堂彩虹面条》5正能量题材电影剧本《爱在他乡》6幽默喜剧爱情电影剧本《浪漫情缘》7公司相声剧本《明天更美好》8双人相声剧本《谁说女子不如男》9银行相声剧本《感恩的心》10超级搞笑小品剧本《祖国变化》新最新剧本更多>>1盛夏落笔，人生更替2把窗关上3主角4【2026高考同题作文】 寻常烟火，亦是伟大5春归有信，文心不灭——序冷春晓《凤凰夕照》6《星光闪耀》7编剧的福音，可以申请编剧证啦8诗歌 ‖ 五月的处方笺9见证历史发展小品《博物馆囧事》10多机型适配！原创剧本网 APP 下载指南