# 司法调解情景话剧《司法也有情》
来源: https://www.juben88.com/duanshipin/nengliang/1506
duration: 15分钟剧本价格：498.00元点击购买作者名字：龙初丽作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧司法调解情景话剧《司法也有情》剧本内容：人物：甲：女，三十岁，司法工作人员，着工作服
price: 498.00元点击购买作者名字：龙初丽作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧司法调解情景话剧《司法也有情》剧本内容：人物：甲：女，三十岁，司法工作人员，着工作服
author: 龙初丽作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧司法调解情景话剧《司法也有情》剧本内容：人物：甲：女，三十岁，司法工作人员，着工作服
level: 一级编剧司法调解情景话剧《司法也有情》剧本内容：人物：甲：女，三十岁，司法工作人员，着工作服
中文字数: 2241
==================================================

当前位置：剧本创作网>短剧台词>能量短视频>
                                                            司法调解情景话剧《司法也有情》授权级别：独家授权与委托投稿日期：2024-11-07修改日期：2024-11-07会员：剧本专家关注阅读数量：35914 次剧本长度：15分钟剧本价格：498.00元点击购买作者名字：龙初丽作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧司法调解情景话剧《司法也有情》剧本内容：人物：甲：女，三十岁，司法工作人员，着工作服（暂定郝律师，可根据实情变更）乙：男，三十二岁，矫正服刑人员丙：女，三十五岁，做小生意，乙的妻子丁：男，二十四岁左右，甲的助理，新人（暂定小张，可根据实情变更）道具：桌子一张，椅子若干把，工艺品戒指一枚第一幕   会飞的钱人物：乙：男，三十二岁，矫正服刑人员丙：女，三十五岁，做小生意，乙的妻子地点：大街上剧本：（乙丙二人上台，乙在前头走，丙从后面不时拉一下乙的手肘。）丙：（边走边说）你给我说清楚，你是不是又去赌了？乙：（边甩开丙的手边说）这是大街上，别老拉拉扯扯的，你说的那些都是历史了（乙丙二人走到舞台中问站定）丙：别忘了，你曾经为了还赌债还去偷盗并且伤了人，要不然现在怎么会是矫正服刑人员？乙：你什么意思？人家都是望夫成龙，你是望夫成犯是不是？一朝犯错就永远都是错了吗？丙：什么望夫成饭，还成菜呢乙：不是饭菜的饭，是犯人的犯（瞪着丙）丙：瞪着我干什么？还想打我吗？反正你也是有过家庭暴力史的。家里那钱是不是你偷了？（乙扭过头不理丙，丙转到乙面前又问）丙：家里那钱是不是你偷了？（乙还是扭过头去不回答）丙：不是你还有谁？难不成它自己飞了？乙：（转过头来看着丙）有可能，人家还有会飞的猪，怎么就不能有会飞的钱?丙：（生气而讥讽的说）你什么时候会飞了？飞一下我看看乙：（唱起了《飞得更高》，并跳起舞来，音乐起）我要飞得更高 飞得更高，狂风一样的舞蹈  挣脱怀抱，翅膀卷起风暴  心生呼啸……丙：（双手叉腰生气的瞪着乙，突然抬起脚踹了乙一脚，怒道）心生呼啸，我让你嚎叫乙：（哭丧着脸，抱着头边往台下跑边说）家暴来了丙：（追着乙打下台）我暴……第二幕   出发路上人物：甲：女，三十岁，司法工作人员，着工作服（暂定郝律师，可根据实情变更）丁：男，二十四岁左右，甲的助理，新人（暂定小张，可根据实情变更）地点：路上剧本：（甲走在前面，丁跟在其后）甲：小张，今天我们是出去调解一庄纠纷。丁：（兴奋）真的吗？！太激动了。（侧过脸一边偷偷发笑）师傅今天要带我去实战训练了，我要表现一流（自我陶醉）甲：（边走边说）我跟你说，今天这俩人有些特别，是夫妻俩丁：（自顾自唱起来《特别的爱给特别的你》，并配合着动作）特别的爱给特别的你…………………………………后面省略的内容更加精彩剧本大纲：第一幕   会飞的钱人物：乙：男，三十二岁，矫正服刑人员丙：女，三十五岁，做小生意，乙的妻子地点：大街上大纲：丙追问乙是不是偷了家里的钱去赌了，乙不承认，俩人唇枪舌剑，丙还动起手来。第二幕   出发路上人物：甲：女，三十岁，司法工作人员，着工作服（暂定郝律师，可根据实情变更）丁：男，二十四岁左右，甲的助理，新人（暂定小张，可根据实情变更）地点：路上大纲：甲和丁去调解乙丙的矛盾。路上甲准备将情况跟丁说，可是丁却在自我陶醉中，以至于对乙丙的关系都没弄清楚就走了。第三幕 上门调解人物：甲：女，三十岁，司法工作人员，着工作服（暂定郝律师，可根据实情变更）乙：男，三十二岁，矫正服刑人员丙：女，三十五岁，做小生意，乙的妻子丁：男，二十四岁左右，甲的助理，新人（暂定小张，可根据实情变更）道具：桌子一张，椅子若干把，工艺品戒指一枚地点：乙家里大纲：乙和丙相互赌气，空气中都弥漫着火药味。甲和乙上门来调解。乙丙互斥对方的种种不是。乙说丙养的宠物狗随地大小便，丙半夜吵得他睡不着觉，防他像防贼等等。丙说乙狗改不了吃屎还长三只手，破坏她的生意等等。丁因为是刚来的新人还没弄清楚乙和丙的关系，中途接话接出了笑话。通过甲细细劝解，乙道出了实情，原来乙经过社区矫正服刑人员培训己决定改邪归正好好做人，要做好人。他觉得自己以前对丙不好，想要弥补她，知道丙的生日快到了，于是拿了钱去订了生日礼物准备送给她给她一个惊喜，可是礼物还没来得及送却被丙怀疑自已是坏人，于是呕气越发惹丙生气。最后丙听了乙真诚的诉说及改过的决心而感动不己。丁说自己一直以为司法是严肃的，与爱情无关，今天终于知道司法也有情，还可以让一对夫妻和好如初。本剧本只显示一小部份，后面省略了很多内容，如想要此剧本可以直接点击购买就可得到，都是明码标价质量可靠，也可以加入购物车方便以后急需时查看购买，如想咨询请联系，电话：13979226936   QQ：652117037   微信公众号：剧本原创，另外还可以定制各类剧本。剧本只显示一部份，您要注册登陆后才能阅读全部公开的剧本内容免费注册 / 马上登录购买完整剧本加入购物车上一篇：党员公务员编造虚假工作经历剧本《如此证明》下一篇：烧烤摊专业定制代写小品、相声、话剧、舞台剧、戏曲、音乐剧、情景剧、快板、三句半、哑剧、双簧、诗朗诵、演讲稿、微电影、动画等各类剧本。联系电话：13979226936    QQ：652117037    公众号：原创剧本网-剧星分享收藏：0点赞：0评论：0确认提交站内搜索顶置顶剧本更多>>1电力行业剧本《名师出高徒》2移民搬迁安置剧本(幸福在招手)3动画剧本《死亡谷》42024年8月安徽展会安排表国风动漫嘉年华5电视动画片《动物园企鹅》第二集6爸爸的生日礼物7正能量题材电影剧本《爱在他乡》8幽默喜剧爱情电影剧本《浪漫情缘》9超级搞笑小品剧本《祖国变化》10汽车销售喜剧剧本《车行女儿国》荐推荐剧本更多>>1《胖局长的秘密 》2我的彩民3《高职院校非计算机专业计算机课程的教学改进策略探析》454岁具俊晔成功让47岁大S怀上第三胎5帝王题材大戏《文天祥与忽必烈》开演6如何提高电影院里年轻人的入座率7电力公司皮影戏剧本《名师出高徒》8拆迁采茶戏剧本(幸福在招手)9移民搬迁安置剧本(幸福在招手)10房地产企业会计内控问题及改进策略分析热热门剧本更多>>1电力行业剧本《名师出高徒》2动画剧本《生日礼物》3动漫剧本《禁止钓鱼》4动画电视剧《食堂彩虹面条》5正能量题材电影剧本《爱在他乡》6幽默喜剧爱情电影剧本《浪漫情缘》7公司相声剧本《明天更美好》8双人相声剧本《谁说女子不如男》9银行相声剧本《感恩的心》10超级搞笑小品剧本《祖国变化》新最新剧本更多>>1盛夏落笔，人生更替2把窗关上3主角4【2026高考同题作文】 寻常烟火，亦是伟大5春归有信，文心不灭——序冷春晓《凤凰夕照》6《星光闪耀》7编剧的福音，可以申请编剧证啦8诗歌 ‖ 五月的处方笺9见证历史发展小品《博物馆囧事》10多机型适配！原创剧本网 APP 下载指南