# 司机开车交通安全小品《一路平安》
来源: https://www.juben88.com/duanshipin/gaoxiao/2860
duration: 12分钟剧本价格：428.00元点击购买作者名字：后来作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧司机开车交通安全小品《一路平安》剧本内容：人物：交警
price: 428.00元点击购买作者名字：后来作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧司机开车交通安全小品《一路平安》剧本内容：人物：交警
author: 后来作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧司机开车交通安全小品《一路平安》剧本内容：人物：交警
level: 一级编剧司机开车交通安全小品《一路平安》剧本内容：人物：交警
中文字数: 1674
==================================================

当前位置：剧本创作网>短剧台词>搞笑短视频>
                                                            司机开车交通安全小品《一路平安》授权级别：普通授权与委托投稿日期：2025-03-17修改日期：2025-10-29会员：剧本专家关注阅读数量：32931 次剧本长度：12分钟剧本价格：428.00元点击购买作者名字：后来作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧司机开车交通安全小品《一路平安》剧本内容：人物：交警    司机甲     司机乙     司机丙道具：酒精测试仪       树枝剧本：交警上场交警：大年三十，家家欢喜户户团圆，大家都在吃年夜饭，我咋不回家在街上溜达啥？告诉你，越是年啊节的，我们交警越是忙。这大年夜啊就更忙了，为啥?等会儿你就知道了。看 那边，那个摩托车怎么回事?在大马路上画起圈来了。一青年骑摩托车上（用动作模拟骑车就可。头上手上都扎绷带）交警伸手拦住摩托。交警：你这头是怎么回事？为何不戴头盔？青年：别提了，一提都是眼泪。兄弟这几天点背，去饭店，炒菜里吃出啤酒盖，后槽牙掉一块儿。坐公汽，车门夹脑袋，你说我有多背。交警：那这手又是咋回事？青年:这手，我都不好意思说。交警：说吧，有啥不好意思的。青年：拍苍蝇拍钉子上了，扎的。交警：我说你这人是不是眼神不好啊？那钉子都能看成苍蝇，还敢骑摩托车?再说了，有拿手拍苍蝇的吗？你这脑子好像也有问题？我问你，有驾照吗？青年：没问题，没问题。驾照，当然有。（掏出驾照给警察）警察边看驾照边说：我怎么闻着你有酒味啊？青年：没，没。（用手捂嘴）交警：没喝酒你捂着嘴干啥？青年：不好意思，我有口臭。交警：张嘴，呼气！青年张开嘴伸出舌头。交警：我让你呼气，谁让你伸舌头了?不对啊，你这舌头咋是绿的啊？青年：这不是因为点背，就想着是不是得罪了那方神仙，就上那观音庙烧香去了，这不舌头就绿了。交警：太离谱了吧？烧香还把舌头烧绿了？青年：不是，是那个，哎呀，大哥，头发累白了你都想不到，我进了庙想往那公德箱里扔俩硬币，没成想把手机扔进去了。估摸啊是观音想给如来打电话，借去用了。我脑瓜一转，你借走我的手机，我就顺一个护身符吧。趁看庙的不注意，我就顺了个翡翠的，翡翠，碧绿碧绿的，咱拿回家，用舌头那么一舔，你说怎么着，舌头绿了，翡翠白了。老妈一看，差点背过气去：儿啊，你那苦胆咋破了？交警：感兴你这舌头是这么绿的。青年：是 ，是。大哥，时候不早了，我还要家去吃年夜饭，咱们回见了啊。交警：别走。（警察打电话：我这里有个人需要做酒精测试。）青年大哭：观世音菩萨啊，那个玻璃的护身符俺还给您，您饶了我吧，我点咋这么背啊？就喝了一瓶啤酒啊，还让瓶盖咯掉了牙。交警：别求观音了，还是好好学学交通法吧。（拉着青年下）青年边走边哀求：大哥，大过年的，放兄弟一马吧。大哥，咋这没情面啊？交警返身又上。交警：交警只有铁面无情，才能保万家团圆欢乐。合家欢庆的日子，人们都爱喝两盅，喝酒没错，错的是酒后驾车，科学测验显示，饮酒使人反应迟钝，平均延迟0.2秒。别小看这0.2秒，以50迈的速度计算，0.2秒就是28米。如果这28米内恰好有行人，那后果会怎样？…………………………………后面省略的内容更加精彩剧本只显示一部份，您要注册登陆后才能阅读全部公开的剧本内容免费注册 / 马上登录购买完整剧本加入购物车上一篇：市监反腐倡廉小品《算命反腐》下一篇：喜剧微小品《招聘会》专业定制代写小品、相声、话剧、舞台剧、戏曲、音乐剧、情景剧、快板、三句半、哑剧、双簧、诗朗诵、演讲稿、微电影、动画等各类剧本。联系电话：13979226936    QQ：652117037    公众号：原创剧本网-剧星分享收藏：0点赞：1评论：0确认提交站内搜索顶置顶剧本更多>>1电力行业剧本《名师出高徒》2移民搬迁安置剧本(幸福在招手)3动画剧本《死亡谷》42024年8月安徽展会安排表国风动漫嘉年华5电视动画片《动物园企鹅》第二集6爸爸的生日礼物7正能量题材电影剧本《爱在他乡》8幽默喜剧爱情电影剧本《浪漫情缘》9超级搞笑小品剧本《祖国变化》10汽车销售喜剧剧本《车行女儿国》荐推荐剧本更多>>1《胖局长的秘密 》2我的彩民3《高职院校非计算机专业计算机课程的教学改进策略探析》454岁具俊晔成功让47岁大S怀上第三胎5帝王题材大戏《文天祥与忽必烈》开演6如何提高电影院里年轻人的入座率7电力公司皮影戏剧本《名师出高徒》8拆迁采茶戏剧本(幸福在招手)9移民搬迁安置剧本(幸福在招手)10房地产企业会计内控问题及改进策略分析热热门剧本更多>>1电力行业剧本《名师出高徒》2动画剧本《生日礼物》3动漫剧本《禁止钓鱼》4动画电视剧《食堂彩虹面条》5正能量题材电影剧本《爱在他乡》6幽默喜剧爱情电影剧本《浪漫情缘》7公司相声剧本《明天更美好》8双人相声剧本《谁说女子不如男》9银行相声剧本《感恩的心》10超级搞笑小品剧本《祖国变化》新最新剧本更多>>1盛夏落笔，人生更替2把窗关上3主角4【2026高考同题作文】 寻常烟火，亦是伟大5春归有信，文心不灭——序冷春晓《凤凰夕照》6《星光闪耀》7编剧的福音，可以申请编剧证啦8诗歌 ‖ 五月的处方笺9见证历史发展小品《博物馆囧事》10多机型适配！原创剧本网 APP 下载指南