# 司法人员调解搞笑小品剧本《调解的幸福》
来源: https://www.juben88.com/duanshipin/shenghuo/2381
duration: 15分钟剧本价格：498.00元点击购买作者名字：雷虹作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧司法人员调解搞笑小品剧本《调解的幸福》剧本内容：人物简介：吕山发——34岁，司法部基础工作指导司人民调解处副处长。苗丽雅——32岁，吕山发之妻，某高校教师。黎叔——60岁，采摘园果农。小宏——采摘客，男，27岁。大辉——采摘客，女，27岁。道具：果树1棵、大苹果1个、石墩子2个、采摘篮1个、果篮1个场景：台中有一棵果树，树上结着大大小小的果子。树下有两个石墩子。剧本：【吕山发打着手机上。吕山发：处长啊！您放心！这次市里的人民调解表彰大会我一定会精心准备，绝不放过一个细节。
price: 498.00元点击购买作者名字：雷虹作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧司法人员调解搞笑小品剧本《调解的幸福》剧本内容：人物简介：吕山发——34岁，司法部基础工作指导司人民调解处副处长。苗丽雅——32岁，吕山发之妻，某高校教师。黎叔——60岁，采摘园果农。小宏——采摘客，男，27岁。大辉——采摘客，女，27岁。道具：果树1棵、大苹果1个、石墩子2个、采摘篮1个、果篮1个场景：台中有一棵果树，树上结着大大小小的果子。树下有两个石墩子。剧本：【吕山发打着手机上。吕山发：处长啊！您放心！这次市里的人民调解表彰大会我一定会精心准备，绝不放过一个细节。
author: 雷虹作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧司法人员调解搞笑小品剧本《调解的幸福》剧本内容：人物简介：吕山发——34岁，司法部基础工作指导司人民调解处副处长。苗丽雅——32岁，吕山发之妻，某高校教师。黎叔——60岁，采摘园果农。小宏——采摘客，男，27岁。大辉——采摘客，女，27岁。道具：果树1棵、大苹果1个、石墩子2个、采摘篮1个、果篮1个场景：台中有一棵果树，树上结着大大小小的果子。树下有两个石墩子。剧本：【吕山发打着手机上。吕山发：处长啊！您放心！这次市里的人民调解表彰大会我一定会精心准备，绝不放过一个细节。
level: 一级编剧司法人员调解搞笑小品剧本《调解的幸福》剧本内容：人物简介：吕山发——34岁，司法部基础工作指导司人民调解处副处长。苗丽雅——32岁，吕山发之妻，某高校教师。黎叔——60岁，采摘园果农。小宏——采摘客，男，27岁。大辉——采摘客，女，27岁。道具：果树1棵、大苹果1个、石墩子2个、采摘篮1个、果篮1个场景：台中有一棵果树，树上结着大大小小的果子。树下有两个石墩子。剧本：【吕山发打着手机上。吕山发：处长啊！您放心！这次市里的人民调解表彰大会我一定会精心准备，绝不放过一个细节。
中文字数: 2310
==================================================

当前位置：剧本创作网>短剧台词>生活短视频>
                                                            司法人员调解搞笑小品剧本《调解的幸福》授权级别：独家授权与委托投稿日期：2025-01-01修改日期：2025-01-01会员：剧本专家关注阅读数量：21774 次剧本长度：15分钟剧本价格：498.00元点击购买作者名字：雷虹作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧司法人员调解搞笑小品剧本《调解的幸福》剧本内容：人物简介：吕山发——34岁，司法部基础工作指导司人民调解处副处长。苗丽雅——32岁，吕山发之妻，某高校教师。黎叔——60岁，采摘园果农。小宏——采摘客，男，27岁。大辉——采摘客，女，27岁。道具：果树1棵、大苹果1个、石墩子2个、采摘篮1个、果篮1个场景：台中有一棵果树，树上结着大大小小的果子。树下有两个石墩子。剧本：【吕山发打着手机上。吕山发：处长啊！您放心！这次市里的人民调解表彰大会我一定会精心准备，绝不放过一个细节。（挂手机，向观众）工作忙啊，没办法。真想把自己多克隆几个，一个上班，一个调研，一个陪老婆。这不，今天星期天，我们决定抓紧时间把结婚八周年纪念日给过了！在哪儿过？我就近原则，就在这儿，我跑调研的采摘园。嘘！别让老婆听见，她一会儿又说我糊弄她。【苗丽雅从左上。她穿着风衣，内着红洋装，脚踩高跟鞋，肩挎小坤包，深一脚浅一脚地走上来，突然崴脚。苗丽雅：哎呦！这是什么破路啊？吕山发：（扶）老婆啊，没事吧？苗丽雅：（没好气地）放开我！我苦等了八个月零三天，才熬来了一个你老人家有时间的星期天。你就准备在这里给我庆祝结婚纪念日啊？！你这是瞎子摊鸡蛋饼——糊弄我吧？！吕三八！吕山发：嘘嘘嘘！公共场合请不要喊我昵称，叫我大名——吕山发！好歹我也是司法部民调处副处长，堂堂的国家干部，这点面子要给的，是吧，老婆？！苗丽雅：你是不是答应我结婚纪念日带我听歌剧、吃意大利菜的？你说呀？吕山发：我是说过。可现在不是提倡低碳环保嘛！这儿多好呀！咱可以摘水果，烤地瓜，吃不了兜着走，吃完咱就去骑小毛驴，咱可以横着骑、倒着骑，你就骑驴看唱本，唱一首你最拿手的《我的太阳》。苗丽雅：（气得早变了脸色）啊呸！吕三八！你让我穿着晚礼、提上LV倒骑小毛驴？还让我骑着驴唱歌，你的脑袋被驴踢了吧？！吕山发：怎么了？我觉得挺配的呀！你不是还提着一个驴牌包吗？LV、LV、lǘ（拼音），不就是驴牌吗？苗丽雅：你给我正经点，吕三八！我知道你忙，就自觉地把一年到头的所有节日都省了，可就是这个结婚纪念日舍不得省。你说咱们风风雨雨走过八年春秋，我把你从一个一毛不拔的穷研究生培养成国家干部，我容易吗？吕山发：（附和）不容易！苗丽雅： 咱们3月8号结的婚。吕山发：我知道，我生下来就知道！我爸给我起这名就是为了纪念咱们的结婚纪念日的。…………………………………小宏：谢谢你们帮我们调解！吕山发：举手之劳！何足挂齿！大辉：咱俩给他俩鞠几个躬吧！一鞠躬！（两人鞠躬）二鞠躬！（两人鞠躬）三鞠躬！（俩人鞠躬）苗丽雅：行行行！你们整的跟遗体告别似的。小宏：那我们走了啊！祝你们夫妻白头偕老，好人一生平安！（下）【吕山发夫妻看着那个有孔的苹果，仍不住哈哈笑起来。苗丽雅：亏你能想得出来？！吕山发：那是，咱民调干部的智慧是无穷的！苗丽雅：臭美吧！（动情地）老公，其实你也挺不容易的。别人都看着你挺风光，可只有我知道你披星戴月、废寝忘食，为的是家和万事兴，国和运昌隆！吕山发：老婆，其实我知道你最懂我了，这么多年，你默默支持着我，牺牲了太多。我却连个像样的结婚纪念日都没给你过。老婆，我亏欠你的！…………………………………后面省略的内容更加精彩故事大纲：司法部基层司民调处副处长吕山发在星期天带妻子苗丽雅来采摘园过他们八周年的结婚纪念日。本想去听歌剧吃西餐庆祝的妻子对此次采摘之行很不满，正喋喋抱怨间，吕山发又频频接打工作电话，妻子不胜其烦，将手机没收，吕来电话也不让他接，就在夫妻僵持之时，却突然冲上两个采摘客，原来是小男人小宏和大龄剩女大辉同时看中了树上的一个大苹果，争抢不休。吕山发不顾妻子反对，挺身而出，进行调解，可两人不但不听劝解，反而极力挖苦对方，还挤兑走了本想来劝和的果农黎叔，最终吕山发发现了两人争抢苹果的内心动机，便略施小计，让妻子掩护，自己悄悄地用树枝往苹果上捅了个孔，伪造了一个苹果已被虫子咬过的假象。果然，摘到这样的苹果让大辉陷入了深思，也让小宏觉出了争抢的愧疚。最终，两人和解，向吕和苗致谢后又一起跑去找果农道歉去了。经过调解，吕和苗加深了对对方的理解，重归于好。而果农得信后也欢天喜地地提着果篮来感谢，并祝他们结婚纪念日快乐。最后夫妻俩在苹果树下留下了甜蜜的合影。本剧本只显示一小部份，后面省略了很多内容，如想要此剧本可以直接点击购买就可得到，都是明码标价质量可靠，也可以加入购物车方便以后急需时查看购买，如想咨询请联系，电话：13979226936 QQ：652117037 微信公众号：剧本原创，另外还可以定制各类剧本。剧本只显示一部份，您要注册登陆后才能阅读全部公开的剧本内容免费注册 / 马上登录购买完整剧本加入购物车上一篇：粮食局搞笑小品剧本《选女婿》下一篇：公司产品质量小品剧本《产量质量一家亲》专业定制代写小品、相声、话剧、舞台剧、戏曲、音乐剧、情景剧、快板、三句半、哑剧、双簧、诗朗诵、演讲稿、微电影、动画等各类剧本。联系电话：13979226936    QQ：652117037    公众号：原创剧本网-剧星分享收藏：0点赞：0评论：0确认提交站内搜索顶置顶剧本更多>>1电力行业剧本《名师出高徒》2移民搬迁安置剧本(幸福在招手)3动画剧本《死亡谷》42024年8月安徽展会安排表国风动漫嘉年华5电视动画片《动物园企鹅》第二集6爸爸的生日礼物7正能量题材电影剧本《爱在他乡》8幽默喜剧爱情电影剧本《浪漫情缘》9超级搞笑小品剧本《祖国变化》10汽车销售喜剧剧本《车行女儿国》荐推荐剧本更多>>1《胖局长的秘密 》2我的彩民3《高职院校非计算机专业计算机课程的教学改进策略探析》454岁具俊晔成功让47岁大S怀上第三胎5帝王题材大戏《文天祥与忽必烈》开演6如何提高电影院里年轻人的入座率7电力公司皮影戏剧本《名师出高徒》8拆迁采茶戏剧本(幸福在招手)9移民搬迁安置剧本(幸福在招手)10房地产企业会计内控问题及改进策略分析热热门剧本更多>>1电力行业剧本《名师出高徒》2动画剧本《生日礼物》3动漫剧本《禁止钓鱼》4动画电视剧《食堂彩虹面条》5正能量题材电影剧本《爱在他乡》6幽默喜剧爱情电影剧本《浪漫情缘》7公司相声剧本《明天更美好》8双人相声剧本《谁说女子不如男》9银行相声剧本《感恩的心》10超级搞笑小品剧本《祖国变化》新最新剧本更多>>1盛夏落笔，人生更替2把窗关上3主角4【2026高考同题作文】 寻常烟火，亦是伟大5春归有信，文心不灭——序冷春晓《凤凰夕照》6《星光闪耀》7编剧的福音，可以申请编剧证啦8诗歌 ‖ 五月的处方笺9见证历史发展小品《博物馆囧事》10多机型适配！原创剧本网 APP 下载指南