# 基层党员抗洪救灾小品剧本《我是党员》
来源: https://www.juben88.com/duanshipin/nengliang/908
duration: 13分钟剧本价格：498.00元点击购买作者名字：王仁董作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧基层党员抗洪救灾小品剧本《我是党员》剧本内容：人物介绍：老书记：男，65岁，是村里的党支部书记，大公无私，舍己为人，常年为村里的事情奔波，积劳成病，虽脾气暴躁，却从来不失原则。小伙子：名晓军，男，20岁，是老书记唯一的儿子，马上就要转正成为一名正式的党员了。徐伟强：男，45岁，是一名优秀的党员同志。林大嫂：女，45岁，烈士家属。他的丈夫是人民子弟兵，当年为了救灾，被洪水吞没，英勇牺牲。老太太：女，62岁，老书记的老伴儿，坚强而伟大的女人。大
price: 498.00元点击购买作者名字：王仁董作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧基层党员抗洪救灾小品剧本《我是党员》剧本内容：人物介绍：老书记：男，65岁，是村里的党支部书记，大公无私，舍己为人，常年为村里的事情奔波，积劳成病，虽脾气暴躁，却从来不失原则。小伙子：名晓军，男，20岁，是老书记唯一的儿子，马上就要转正成为一名正式的党员了。徐伟强：男，45岁，是一名优秀的党员同志。林大嫂：女，45岁，烈士家属。他的丈夫是人民子弟兵，当年为了救灾，被洪水吞没，英勇牺牲。老太太：女，62岁，老书记的老伴儿，坚强而伟大的女人。大
author: 王仁董作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧基层党员抗洪救灾小品剧本《我是党员》剧本内容：人物介绍：老书记：男，65岁，是村里的党支部书记，大公无私，舍己为人，常年为村里的事情奔波，积劳成病，虽脾气暴躁，却从来不失原则。小伙子：名晓军，男，20岁，是老书记唯一的儿子，马上就要转正成为一名正式的党员了。徐伟强：男，45岁，是一名优秀的党员同志。林大嫂：女，45岁，烈士家属。他的丈夫是人民子弟兵，当年为了救灾，被洪水吞没，英勇牺牲。老太太：女，62岁，老书记的老伴儿，坚强而伟大的女人。大
level: 一级编剧基层党员抗洪救灾小品剧本《我是党员》剧本内容：人物介绍：老书记：男，65岁，是村里的党支部书记，大公无私，舍己为人，常年为村里的事情奔波，积劳成病，虽脾气暴躁，却从来不失原则。小伙子：名晓军，男，20岁，是老书记唯一的儿子，马上就要转正成为一名正式的党员了。徐伟强：男，45岁，是一名优秀的党员同志。林大嫂：女，45岁，烈士家属。他的丈夫是人民子弟兵，当年为了救灾，被洪水吞没，英勇牺牲。老太太：女，62岁，老书记的老伴儿，坚强而伟大的女人。大
中文字数: 2531
==================================================

当前位置：剧本创作网>短剧台词>能量短视频>
                                                            基层党员抗洪救灾小品剧本《我是党员》授权级别：独家授权与委托投稿日期：2024-08-04修改日期：2024-08-04会员：剧本专家关注阅读数量：25934 次剧本长度：13分钟剧本价格：498.00元点击购买作者名字：王仁董作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧基层党员抗洪救灾小品剧本《我是党员》剧本内容：人物介绍：老书记：男，65岁，是村里的党支部书记，大公无私，舍己为人，常年为村里的事情奔波，积劳成病，虽脾气暴躁，却从来不失原则。小伙子：名晓军，男，20岁，是老书记唯一的儿子，马上就要转正成为一名正式的党员了。徐伟强：男，45岁，是一名优秀的党员同志。林大嫂：女，45岁，烈士家属。他的丈夫是人民子弟兵，当年为了救灾，被洪水吞没，英勇牺牲。老太太：女，62岁，老书记的老伴儿，坚强而伟大的女人。大  牛：男，35岁，是村里的一名党员，思想觉悟不高。普通村民：若干人（最好有小孩）道具：道具婴儿、窄小桥、河水、桥周围的岩石、芦苇荡、新石桥、鲜花等符合故事环境的道具。这些道具不好准备的话可以用背景画或是电子显示屏代替。剧本：（天蒙蒙亮，风雨交加，电闪雷鸣，鸡飞狗跳）画外音：这里原本是一个美丽祥和的村庄，但是连日的暴雨打破了这里的宁静，雨越下越大，整个村庄都陷入不安，似乎，有大事要发生。（风雨越来越大，零星的几个行人，步伐十分艰难。突然一声巨响，那是山洪暴发的声音。老书记急急忙忙跑出了，拉住行人，似乎在叫他们赶紧离开。）老书记：（面对观众嘶喊）山洪爆发，乡亲们赶紧撤离！大牛：啊？老书记，有那么严重吗？老书记：要多严重有多严重！时间不多了，大家赶紧撤离！（乡亲们纷纷响应，有的戴着斗笠抱着孩子，有的披着雨衣穿着雨鞋，匆匆忙忙准备逃离，徐伟强与另外两位村民匆匆跑来。）徐伟强：老书记，不好了！洪水来的很急，南边的路塌方了。村民们：啊？怎么会这样？这可怎么办啊？（村民们议论纷纷）老书记：这下糟了！你带领的人员都安全撤离了吗？徐伟强：撤离了一部分，幸好没有人员伤亡。大牛：不行，我们得去看看！徐伟强：（语气急促）大牛，你相信我！现在去太危险了，泥石流随时有可能会再次发生，等你再回头，时间就来不及了！老书记：大牛，人命关天，阿强是不会胡乱下结论的。小伙子：对啊，这个时候谁会开玩笑？老书记：情况紧急，眼下，我们只能通过北面的小桥撤离了！徐伟强：别无他法，但愿小桥没有受损！老书记：乡亲们，大家冷静！南边的主路塌方了，现在我们只能从北面的小桥撤离，大家随我来！徐伟强：大家清点人数，快跟上！一定要注意安全！村民们：快快快！大家快走！（村民们跌跌撞撞来到这座小桥前，面对这座窄桥，村民们顿时又乱了阵脚，有人担心桥不牢固，有人认为应该争分夺秒赶紧冲，场面十分混乱）老书记：乡亲们，这是一座年久失修的窄桥，但它是我们唯一的希望，大家排成一队谨慎通过，千万不要挤，老人孩子妇**先，党员排在后面！………………………………………后面省略的内容更加精彩剧本大纲：在一个美丽的村庄里，一场突如其来的大雨打破了原本的宁静，雨越下越大，越下越大……电闪雷鸣，山洪咆哮，忽而传来瓦片掉落破碎的声音，鸡飞狗跳之声不绝于耳。昏暗中，老书记竭尽全力一声撕吼：山洪暴发，所有人赶紧撤离！一时间，受惊吓的村民手忙脚乱，纷纷准备逃难。面对四面袭来的洪水，唯一的出路，就是北面那座窄窄的小桥，在老书记的带领下，村民们跌跌撞撞来到这座小桥前，老书记号召党员断后，大家排成一队，老弱病残优先通过。大牛为此发了牢骚，认为党员也是人，被老书记训斥，并告诉大牛可以立即**，大牛便不敢再说什么。年轻党员徐伟强要求老书记也先通过，认为老书记为了帮村里做事，已经落下了一身病，而且年纪也大了，也算是老弱病残，老书记听后立马上了火：放你的屁！老子身体好得很，你是党员，做你该做的，哪来这么多废话！赶紧帮助乡亲们撤离。徐伟强只好点了点头。人群中，出现了林大嫂的身影，林大嫂竟然要往回走，被徐伟强一把拉住，原来林大嫂要赶回家去取丈夫的遗像，丈夫当年为了救灾，就是被洪水冲走了，这一次，她无论如何不能再让丈夫的遗像也被洪水冲走，这是丈夫留给她唯一的念想。徐伟强听后，坚定的让林大嫂先走，取遗像的事情就交给他了，他向林大嫂保证，一定不会让大哥的遗像被洪水冲走，说完，他向洪水袭来的方向奔去。在队伍的前面，老书记看到了一个小伙子，他的臭脾气顿时又收不住了：“你还算是个党员吗？排到后面去！”小伙子回了一句：我还没转正呢！“从你申请入党那天开始，你就应该以党员的标准来要求自己”。小伙子听后，瞪了老书记一眼，只好站到后面。水位越来越高，除了老书记和小伙子，其余的乡亲都已安全过了桥。老书记和小伙子都坚持要让对方先走，老书记把小伙子推上桥，突然，那小桥轰地一声塌了。小伙子被洪水吞没了。老汉似乎要喊什么，猛然间，一个浪头也吞没了他。除了老书记和小伙子，还有帮助林大嫂去拿遗像的徐伟强，再也不见他们回来。徐伟强在知道自己无法脱困的最后关头，把遗像牢牢的拴在了村口的国旗杆下，他用生命完成了对林大嫂的承诺，那是一个共产党员对群众的承诺！一年后，在党和政府的关怀下，家园重建，崭新而又牢固的石桥建起来了。老太太到此祭奠，她祭奠三个人，她的老伴儿，她的儿子，还有她的弟弟——徐伟强。大牛还有其他村民也自发来到这里祭奠，经过此事，大牛从此立志要成为像老书记那样的共产党员。剧本只显示一部份，您要注册登陆后才能阅读全部公开的剧本内容免费注册 / 马上登录购买完整剧本加入购物车上一篇：关于青少年网络成瘾的内涵、诊断和治疗_医学论文下一篇：试析北京老字号商标的外译专业定制代写小品、相声、话剧、舞台剧、戏曲、音乐剧、情景剧、快板、三句半、哑剧、双簧、诗朗诵、演讲稿、微电影、动画等各类剧本。联系电话：13979226936    QQ：652117037    公众号：原创剧本网-剧星分享收藏：0点赞：0评论：0确认提交站内搜索顶置顶剧本更多>>1电力行业剧本《名师出高徒》2移民搬迁安置剧本(幸福在招手)3动画剧本《死亡谷》42024年8月安徽展会安排表国风动漫嘉年华5电视动画片《动物园企鹅》第二集6爸爸的生日礼物7正能量题材电影剧本《爱在他乡》8幽默喜剧爱情电影剧本《浪漫情缘》9超级搞笑小品剧本《祖国变化》10汽车销售喜剧剧本《车行女儿国》荐推荐剧本更多>>1《胖局长的秘密 》2我的彩民3《高职院校非计算机专业计算机课程的教学改进策略探析》454岁具俊晔成功让47岁大S怀上第三胎5帝王题材大戏《文天祥与忽必烈》开演6如何提高电影院里年轻人的入座率7电力公司皮影戏剧本《名师出高徒》8拆迁采茶戏剧本(幸福在招手)9移民搬迁安置剧本(幸福在招手)10房地产企业会计内控问题及改进策略分析热热门剧本更多>>1电力行业剧本《名师出高徒》2动画剧本《生日礼物》3动漫剧本《禁止钓鱼》4动画电视剧《食堂彩虹面条》5正能量题材电影剧本《爱在他乡》6幽默喜剧爱情电影剧本《浪漫情缘》7公司相声剧本《明天更美好》8双人相声剧本《谁说女子不如男》9银行相声剧本《感恩的心》10超级搞笑小品剧本《祖国变化》新最新剧本更多>>1盛夏落笔，人生更替2把窗关上3主角4【2026高考同题作文】 寻常烟火，亦是伟大5春归有信，文心不灭——序冷春晓《凤凰夕照》6《星光闪耀》7编剧的福音，可以申请编剧证啦8诗歌 ‖ 五月的处方笺9见证历史发展小品《博物馆囧事》10多机型适配！原创剧本网 APP 下载指南