# 多生小孩搞笑小品剧本《三亲家做工作》
来源: https://www.juben88.com/duanshipin/gaoxiao/2745
duration: 15分钟剧本价格：498.00元点击购买作者名字：纪征作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧多生小孩搞笑小品剧本《三亲家做工作》剧本内容：人物介绍：1、王大妈：女。李大妈亲家。2、李大妈：女，王大妈亲家、李大妈亲家。3、张大妈：女，李大妈亲家。人口家庭协会会长。4、女：电话音，不必上场。人物关系：1、王大妈：生了二个儿，大儿子生了二个女儿，大儿子老婆是李大妈女儿。小儿子文化程度很高为了事业不准备生小孩子。2、李大妈：生了一个儿子一个女儿，女儿嫁给王大妈的大儿子，儿子已经生了三个小孩子3、张大妈：生了一个女儿，嫁给李大妈的儿子，已经生了三个小孩。地
price: 498.00元点击购买作者名字：纪征作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧多生小孩搞笑小品剧本《三亲家做工作》剧本内容：人物介绍：1、王大妈：女。李大妈亲家。2、李大妈：女，王大妈亲家、李大妈亲家。3、张大妈：女，李大妈亲家。人口家庭协会会长。4、女：电话音，不必上场。人物关系：1、王大妈：生了二个儿，大儿子生了二个女儿，大儿子老婆是李大妈女儿。小儿子文化程度很高为了事业不准备生小孩子。2、李大妈：生了一个儿子一个女儿，女儿嫁给王大妈的大儿子，儿子已经生了三个小孩子3、张大妈：生了一个女儿，嫁给李大妈的儿子，已经生了三个小孩。地
author: 纪征作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧多生小孩搞笑小品剧本《三亲家做工作》剧本内容：人物介绍：1、王大妈：女。李大妈亲家。2、李大妈：女，王大妈亲家、李大妈亲家。3、张大妈：女，李大妈亲家。人口家庭协会会长。4、女：电话音，不必上场。人物关系：1、王大妈：生了二个儿，大儿子生了二个女儿，大儿子老婆是李大妈女儿。小儿子文化程度很高为了事业不准备生小孩子。2、李大妈：生了一个儿子一个女儿，女儿嫁给王大妈的大儿子，儿子已经生了三个小孩子3、张大妈：生了一个女儿，嫁给李大妈的儿子，已经生了三个小孩。地
level: 一级编剧多生小孩搞笑小品剧本《三亲家做工作》剧本内容：人物介绍：1、王大妈：女。李大妈亲家。2、李大妈：女，王大妈亲家、李大妈亲家。3、张大妈：女，李大妈亲家。人口家庭协会会长。4、女：电话音，不必上场。人物关系：1、王大妈：生了二个儿，大儿子生了二个女儿，大儿子老婆是李大妈女儿。小儿子文化程度很高为了事业不准备生小孩子。2、李大妈：生了一个儿子一个女儿，女儿嫁给王大妈的大儿子，儿子已经生了三个小孩子3、张大妈：生了一个女儿，嫁给李大妈的儿子，已经生了三个小孩。地
中文字数: 2099
==================================================

当前位置：剧本创作网>短剧台词>搞笑短视频>
                                                            多生小孩搞笑小品剧本《三亲家做工作》授权级别：独家授权与委托投稿日期：2025-02-21修改日期：2025-02-21会员：剧本专家关注阅读数量：33959 次剧本长度：15分钟剧本价格：498.00元点击购买作者名字：纪征作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧多生小孩搞笑小品剧本《三亲家做工作》剧本内容：人物介绍：1、王大妈：女。李大妈亲家。2、李大妈：女，王大妈亲家、李大妈亲家。3、张大妈：女，李大妈亲家。人口家庭协会会长。4、女：电话音，不必上场。人物关系：1、王大妈：生了二个儿，大儿子生了二个女儿，大儿子老婆是李大妈女儿。小儿子文化程度很高为了事业不准备生小孩子。2、李大妈：生了一个儿子一个女儿，女儿嫁给王大妈的大儿子，儿子已经生了三个小孩子3、张大妈：生了一个女儿，嫁给李大妈的儿子，已经生了三个小孩。地  点：王大妈家中道  具：根据剧情简单设置剧本：王：（打小孩儿的毛衣，喜上眉梢）老天做事不偏心，没有断了我家根！之前大儿媳生了两个女儿，我是左劝右说，她就是不想生这第三胎，我家小儿媳倒是说想生，可肚子一直没动静！这给我急的呦！生怕错过政策，过了这个村儿没了这个店儿！还好老天爷可怜见儿！大儿媳突然告诉我她怀上了第三胎！肯定是我那亲家母，亲自劝说奏了效！这功劳我记在她身上！一想到我也有孙抱，高兴的我呀，这嘴也合不拢，心里笑开了颜！（提起毛衣左看右看）李：（拎篮子，提包上）听说我女儿最近怀了孕，娘忖囡，是常理，我心里忖忖过来望望她！（敲门）有人吗？王：谁呀？李：亲家，是我，开门！王：（开门）呦，是亲家母!真是说曹操曹操到！来、来、来快到屋里坐！李：亲家，我女儿现在好吗？听说她怀上了，我过来，想看看她！王：好是好，就是脾气有点怪！李：脾气有点怪？王：自从怀了这第三胎，不爱吃饭不爱动，不爱下楼也不爱理人！我说煮饭她偏要吃水果，我买来水果她又要吃饭！我怕她这样影响健康，说了两句，她反倒跟我赌气！李：我说亲家，这怀孕的女人情绪容易不稳，你就该多顺着点她，别跟她怄气！更不能让她受委屈！王：亲家母，瞧你这话说得，好像我给她受了啥委屈！李：你没让她受委屈，为啥她情绪不稳定？王：你不说你女儿娇气，反倒怪我！李：（生气）我女儿娇气？我女儿怎么娇气了？我看就是你照顾的不周到！王：（委屈）我天天一日三餐的伺候着，还想怎么周到？李：啥也别说了，让她跟我回家！王：（拦住）那可不行，没有这个理儿！说出去也不好听！李：（挣扎）那我就管不了那么多了，反正不能让我囡受委屈！今天，她非跟我走不可！王：那得先过我这关！（眼看二人要动手）（张上）张：（对王）亲家，她亲家母，你们在吵什么？李：你来的正好！我囡怀孕我来望望。才知道她不好好照顾，还跟她怄气！王：她说这话没根据！我凭良心说，伺候的尽心又尽力！张：老子妹，你先消消气，坐落来歇歇！李：我呒见过替范子格缺德家娘！王：你缺得！李：你缺得！张：两个亲家都消消气，格样吵落开要让人家笑话咯！王：（对张）亲家，你怎尔来得这么巧，是勿是有介姆事件啊？张：一来给你们添人添口来报喜，二来给你囡孕期注意事项搞宣传！王：宣传？介姆宣传啊？…………………………………后面省略的内容更加精彩小品大纲：李大妈上楼做女儿的思想工作生小孩，女儿表面上答应母亲。几个月后李大妈的女儿通过假怀孕应付婆婆。这一天，李大妈听说女儿怀上了，过来探望，王大妈说媳妇怀孕不舒服谁也不想见。李大妈以为王大妈给女儿气受非要见，王大妈怕媳妇动了胎气拦着不让见，证闹间，张大妈来访...原来，张大妈听说王大妈的儿媳怀孕了，赶紧上门来宣传，让李大妈女儿做好孕期保健、做好产查优生检测等工作。还有一堆材料最好当面学习。李大妈给女儿打电话让她下楼来学习产查优生检测，女儿告诉母亲，自己是假怀孕，其实自己不想生。李大妈和王大妈顿时傻了眼。张大妈接过李大妈的电话现身说法，现在政府出台了好多鼓励生育优惠政策，0-3岁的托育、亲子活动、多生子女的好处，响应国家号召等等，我家的儿媳现在都已经生了三孩。李大妈女儿听了决定改变看法，但是老公的思想工作也得做一做。最后，王、李、张三人手拉手说：我们今天晚上把所有的孩子都叫来一起吃个饭，相信这么简单的道理，一定能给孩子们明白。剧本只显示一部份，您要注册登陆后才能阅读全部公开的剧本内容免费注册 / 马上登录购买完整剧本加入购物车上一篇：银行金融服务搞笑小品《为企业护航》下一篇：农业技术员和果农剧本《丰收果园》专业定制代写小品、相声、话剧、舞台剧、戏曲、音乐剧、情景剧、快板、三句半、哑剧、双簧、诗朗诵、演讲稿、微电影、动画等各类剧本。联系电话：13979226936    QQ：652117037    公众号：原创剧本网-剧星分享收藏：0点赞：0评论：0确认提交站内搜索顶置顶剧本更多>>1电力行业剧本《名师出高徒》2移民搬迁安置剧本(幸福在招手)3动画剧本《死亡谷》42024年8月安徽展会安排表国风动漫嘉年华5电视动画片《动物园企鹅》第二集6爸爸的生日礼物7正能量题材电影剧本《爱在他乡》8幽默喜剧爱情电影剧本《浪漫情缘》9超级搞笑小品剧本《祖国变化》10汽车销售喜剧剧本《车行女儿国》荐推荐剧本更多>>1《胖局长的秘密 》2我的彩民3《高职院校非计算机专业计算机课程的教学改进策略探析》454岁具俊晔成功让47岁大S怀上第三胎5帝王题材大戏《文天祥与忽必烈》开演6如何提高电影院里年轻人的入座率7电力公司皮影戏剧本《名师出高徒》8拆迁采茶戏剧本(幸福在招手)9移民搬迁安置剧本(幸福在招手)10房地产企业会计内控问题及改进策略分析热热门剧本更多>>1电力行业剧本《名师出高徒》2动画剧本《生日礼物》3动漫剧本《禁止钓鱼》4动画电视剧《食堂彩虹面条》5正能量题材电影剧本《爱在他乡》6幽默喜剧爱情电影剧本《浪漫情缘》7公司相声剧本《明天更美好》8双人相声剧本《谁说女子不如男》9银行相声剧本《感恩的心》10超级搞笑小品剧本《祖国变化》新最新剧本更多>>1盛夏落笔，人生更替2把窗关上3主角4【2026高考同题作文】 寻常烟火，亦是伟大5春归有信，文心不灭——序冷春晓《凤凰夕照》6《星光闪耀》7编剧的福音，可以申请编剧证啦8诗歌 ‖ 五月的处方笺9见证历史发展小品《博物馆囧事》10多机型适配！原创剧本网 APP 下载指南