# 天然气使用安全情景剧本《燃气安全隐患》
来源: https://www.juben88.com/duanshipin/shenghuo/996
duration: 15分钟剧本价格：498.00元点击购买作者名字：纪征作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧天然气使用安全情景剧本《燃气安全隐患》剧本内容：人物介绍：老王：35岁，男，部门经理。认真负责，勤于沟通。小李
price: 498.00元点击购买作者名字：纪征作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧天然气使用安全情景剧本《燃气安全隐患》剧本内容：人物介绍：老王：35岁，男，部门经理。认真负责，勤于沟通。小李
author: 纪征作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧天然气使用安全情景剧本《燃气安全隐患》剧本内容：人物介绍：老王：35岁，男，部门经理。认真负责，勤于沟通。小李
level: 一级编剧天然气使用安全情景剧本《燃气安全隐患》剧本内容：人物介绍：老王：35岁，男，部门经理。认真负责，勤于沟通。小李
中文字数: 2124
==================================================

当前位置：剧本创作网>短剧台词>生活短视频>
                                                            天然气使用安全情景剧本《燃气安全隐患》授权级别：独家授权与委托投稿日期：2024-08-07修改日期：2024-11-15会员：剧本专家关注阅读数量：28924 次剧本长度：15分钟剧本价格：498.00元点击购买作者名字：纪征作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧天然气使用安全情景剧本《燃气安全隐患》剧本内容：人物介绍：老王：35岁，男，部门经理。认真负责，勤于沟通。小李 ：30岁，女，工作人员。小勇：32岁，男，用户。私自违建包裹，差点酿出事故。甲、乙、丙：抢修队，边打快板边维修。地点：小李家。道具：门、沙发、茶几、柜子等剧本：第一幕△小勇边拖地边哼歌，拖地有节奏感。厨房、客厅用纸牌子标明。小勇：（扛着笤帚上，一脸苦相）现在这女友可真皮，处处给我出难题，装修一点儿不参与，说是看看我的能力！这哪是看能力，明明就是考验我的求生欲！你来就来吧，还要带上闺蜜，这外人的意见也能听？她也不怕中了人家的离间计！（电话响，口气立刻变软萌）喂？亲爱的？啥？你有点事儿，闺蜜先到，接待一下！我——没意见！好，姆妈，再见！（一脸苦相）防火防盗防闺蜜！（看表）得，就剩厨房没打扫，十分钟保证能搞定（赶紧到“厨房”部分扫地）△小李穿便装上。小李：燃气检查很重要，可用户总是嫌打扰，为了工作质量高，态度一定要好上加好！（清清嗓子，正了正衣衫，面带微笑，敲门）嘟嘟嘟！△小勇正在扫地，听到敲门声，腿上一软差点坐地上。小勇：我的妈呀，她这闺蜜挺坏啊，来这么快，明摆着是要突然袭击我！（起身，瘸着腿转了两圈，停住）不对，狡猾的狐狸逃不过好猎手，这是考验我智商的时刻，我可不能失败！（敲门声：嘟嘟嘟，小勇把椅子挡在“厨房”的前面。然后，正了正衣衫，秒变绅士，英勇就义的姿态）来吧！(开门）你好！小李：你好！小勇：来吧，进屋，随便看！小李：（有点奇怪和惊喜，进屋，往厨房方向走）哦，好好！你这人真有意思，也不问就知道我是干什么的！小勇：（笑）呵呵呵，还用问吗？一看我就知道了！小李：那太好了，我也不多打扰，看完就走！小勇：那最好！（对观众）只要她不进厨房，这场仗我就打赢了！小李：（边往厨房方向走，边对观众）看来，微笑服务还真是有用！以后，我继续保持，连说话都省了！小勇：（拦在厨房前面）你看看这边，装修得是不是很棒？小李：（看了看，点头）的确很棒！（小李要去厨房，小勇还是拦住）不过我记得你们这个户型，厨房是在这边。小勇：对呀，不过厨房有啥好看的，关键还是看卧室和客厅！你看我们家，怎么样？棒不棒？小李：棒是棒，但是看着两处没用！关键还是在厨房！你放心，我看一下就走！小勇：那你回去可别乱说！小李：你放心，只要符合规定，我保证你没问题！小勇：脏点，乱点，都没事儿？小李：（笑）没事儿！我又不是来检查卫生的！小勇：（放心）我就说嘛！一看你就是通情达理的姑娘！随便看！小李：（走进厨房，检查）哎呀，这可不行啊！小勇：（对观众）完了，中计了！我这个随便相信人的毛病真是改不了了！小李：你这个燃气管道怎么都给包裹上了啊！小勇：好看啊！你不会因为个不满意吧！小李：你这个必须改！这可不行！………………………………………………后面省略的内容更加精彩剧本大纲：第一幕 小勇家小勇新装修了房子，自信满满的等待女友过来“检查”。这时候，燃气公司小李来检查燃气情况，小勇却误以为是女朋友派来的“卧底”！小李要检查，小勇却说什么也不让检查。期间发生了一系列搞笑的事情。正当二人闹得不可开交的时候，小勇接到女友的电话说是让他赶紧准备饭菜迎接她的到来，小勇这才知道闹出了误会。小李检查，发现小勇违建包裹了燃气管道，告诉他这样做非常危险，可是小勇不以为然，搪塞小李说让她先走，他马上改，还说让小李可以下午来检查。小李见用户下了逐客令，只好离开。第二幕 老王办公室小李离开后不放心，便将情况汇报给了部门经理老王，老王觉得情况比较严重，决定和小李一起来做小勇的工作。第三幕 小勇家小李和老王来到小勇家跟他讲道理，小勇还是不以为然。三人正闹得不可开交，燃气管道发生了泄露，可是由于被包裹严密，给维修带来了很**烦，小勇担心房子发生危险，十分着急，这下他终于明白为什么不让包裹管道了，并求老王一定要帮忙。老王及时喊来了维修队甲乙丙，维修队帮助找到了漏点并维修完毕。维修队和老王小李小勇几人，用快板的方式表达燃气进万家，安全靠大家的主题。剧本只显示一部份，您要注册登陆后才能阅读全部公开的剧本内容免费注册 / 马上登录购买完整剧本加入购物车上一篇：计算机网络安全中虚拟网络技术的应用探讨下一篇：浅谈计算机网络维护工作和管理策略专业定制代写小品、相声、话剧、舞台剧、戏曲、音乐剧、情景剧、快板、三句半、哑剧、双簧、诗朗诵、演讲稿、微电影、动画等各类剧本。联系电话：13979226936    QQ：652117037    公众号：原创剧本网-剧星分享收藏：3点赞：5评论：0确认提交站内搜索顶置顶剧本更多>>1电力行业剧本《名师出高徒》2移民搬迁安置剧本(幸福在招手)3动画剧本《死亡谷》42024年8月安徽展会安排表国风动漫嘉年华5电视动画片《动物园企鹅》第二集6爸爸的生日礼物7正能量题材电影剧本《爱在他乡》8幽默喜剧爱情电影剧本《浪漫情缘》9超级搞笑小品剧本《祖国变化》10汽车销售喜剧剧本《车行女儿国》荐推荐剧本更多>>1《胖局长的秘密 》2我的彩民3《高职院校非计算机专业计算机课程的教学改进策略探析》454岁具俊晔成功让47岁大S怀上第三胎5帝王题材大戏《文天祥与忽必烈》开演6如何提高电影院里年轻人的入座率7电力公司皮影戏剧本《名师出高徒》8拆迁采茶戏剧本(幸福在招手)9移民搬迁安置剧本(幸福在招手)10房地产企业会计内控问题及改进策略分析热热门剧本更多>>1电力行业剧本《名师出高徒》2动画剧本《生日礼物》3动漫剧本《禁止钓鱼》4动画电视剧《食堂彩虹面条》5正能量题材电影剧本《爱在他乡》6幽默喜剧爱情电影剧本《浪漫情缘》7公司相声剧本《明天更美好》8双人相声剧本《谁说女子不如男》9银行相声剧本《感恩的心》10超级搞笑小品剧本《祖国变化》新最新剧本更多>>1盛夏落笔，人生更替2把窗关上3主角4【2026高考同题作文】 寻常烟火，亦是伟大5春归有信，文心不灭——序冷春晓《凤凰夕照》6《星光闪耀》7编剧的福音，可以申请编剧证啦8诗歌 ‖ 五月的处方笺9见证历史发展小品《博物馆囧事》10多机型适配！原创剧本网 APP 下载指南