# 女子监狱心理剧剧本《从心开始》
来源: https://www.juben88.com/duanshipin/shenghuo/1952
duration: 13分钟剧本价格：498.00元点击购买作者名字：彭爱聊作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧女子监狱心理剧剧本《从心开始》剧本内容：主要人物：林小平：女，犯人，35岁，性格内向，曾经受家庭暴力，在一次冲突中失手将男人的右眼致残，她最大的牵挂就是步入青春叛逆期的女儿。果
price: 498.00元点击购买作者名字：彭爱聊作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧女子监狱心理剧剧本《从心开始》剧本内容：主要人物：林小平：女，犯人，35岁，性格内向，曾经受家庭暴力，在一次冲突中失手将男人的右眼致残，她最大的牵挂就是步入青春叛逆期的女儿。果
author: 彭爱聊作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧女子监狱心理剧剧本《从心开始》剧本内容：主要人物：林小平：女，犯人，35岁，性格内向，曾经受家庭暴力，在一次冲突中失手将男人的右眼致残，她最大的牵挂就是步入青春叛逆期的女儿。果
level: 一级编剧女子监狱心理剧剧本《从心开始》剧本内容：主要人物：林小平：女，犯人，35岁，性格内向，曾经受家庭暴力，在一次冲突中失手将男人的右眼致残，她最大的牵挂就是步入青春叛逆期的女儿。果
中文字数: 2107
==================================================

当前位置：剧本创作网>短剧台词>生活短视频>
                                                            女子监狱心理剧剧本《从心开始》授权级别：独家授权与委托投稿日期：2024-12-19修改日期：2024-12-19会员：剧本专家关注阅读数量：20655 次剧本长度：13分钟剧本价格：498.00元点击购买作者名字：彭爱聊作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧女子监狱心理剧剧本《从心开始》剧本内容：主要人物：林小平：女，犯人，35岁，性格内向，曾经受家庭暴力，在一次冲突中失手将男人的右眼致残，她最大的牵挂就是步入青春叛逆期的女儿。果　儿：女，林小平的女儿，１４岁,背着书包，学生打扮。崔友来：男，林小平的丈夫，3７岁，戴着一副墨镜。张   敏：女，心理咨询师， 33岁。主　持：女，３０岁。其　他：在第四幕时，使用十个左右的犯人。剧 本：第一幕 空椅倾诉人物：林小平舞台：中央放一把椅子（黑幕）画外音：（主持）新来的林小平沉默寡言，不愿与人交流，对于第一次见面的心理咨询师，她只是低着头，拉扯着衣角，为了打开她的心扉，心理咨询师特意为她准备了一把可以说话的椅子。心理咨询师：林小平，看这个洋娃娃，多可爱，像不像你的女儿，也许有很多话你不愿对我说，那就向你女儿说说吧！（一束灯光打在舞台中央的椅子上）[林小平抱着一个玩具娃娃上场。（林小平以下简称林）[林来到椅子前，将玩具娃娃放在上面，蹲下来轻轻抚摸玩具娃娃。(抒情的音乐)林：果儿，妈妈好想你，自从离开你以后，做梦都想把你搂在怀里，孩子，你一个人生活还好吗？没有妈妈在身边，能照顾好自己吗？有没有人欺负你？要是有人欺负你，就报警，千万别像妈妈那样冲动，结果毁了自己。(把玩具娃娃重新搂在怀里)果儿，不哭，不哭，我的果儿最坚强了，（突然改变情绪）你这孩子怎么就不听话呢，昨天老师写信说你最近迷上了网络游戏，孩子，你怎么这样糊涂啊，网络游戏那是精神鸦片啊，碰不得啊，什么？这都怪我!（一下子把玩具娃娃摔在地上）怪就怪你该死的爸爸。你爸爸染上赌博之后，每次输了钱就去喝闷酒，喝醉酒就回家打我，往死里打我，（慌张地捡起玩具娃娃）孩子，摔疼了吧，对不起，妈妈是一个罪人，一个让你抬不起头的罪人，都怪妈妈，你可以恨妈妈，不理妈妈，但你不可以堕落，青春是宝贵的，听妈的话，好好上学。妈妈感觉好累，不跟你说了，我要睡一会儿，再见（趴在椅子上）。（灯光渐暗）第二幕 心理辅导渐入佳境（角色扮演）人物：张敏 林小平舞台：中央摆放一条长凳子画外音：（主持）因为过于担心和思念女儿，林小平变得烦躁不安，心理咨询师决定对林小平展开心理辅导（灯光渐亮）[林　失魂落魄的上场。林：（情绪激动）女儿，我要女儿，女儿，你在哪里啊！[张敏上场。（张敏以下简称张）[林看到张，显得很害怕的样子。[张拉住林的手，先后坐在长凳上。张：我们一起做个简单的游戏吧，请你回答“我是谁？”林：（用意外的眼神看着张）我？我是林小平，一个失去自由的罪犯。张：那你觉得当下最需要做什么吗?…………………………………后面省略的内容更加精彩大纲：因故意伤害罪被判刑五年的女犯人林小平，性格孤僻、内向，总是把心事埋在心里，不喜欢和其它犯人交流，就在她收到一封家信之后突然变得焦虑和烦燥，细心的心理咨询师发现了她的秘密，于是动员林小平的室友一起帮她解决心理困惑，通过角色扮演、情景对话、替身技术、空椅技术、镜像技术等治疗技术，使林小平慢慢打开心扉，决定与大家一起好好改造，争取早日与女儿团圆。该剧看点：一是通过三名犯人的表演，反映出全体服刑人内心的困惑甚至痛苦，能够让观众产生心理共鸣，从中受到教育和启发；二是通过灵活多样的心理治疗技术，反映出某某省第一女子监狱对女犯人的人文关怀和科学化管理；三是为了打破故事的沉重氛围，剧中巧妙设置几处相对轻松幽默的对话，如果观众会笑，一定带着眼泪；四是故事引伸到家庭及对子女的教育问题，从而使该心理剧拥有思想深度。五是该剧取名为《从‘心’开始》，意义深远，从某个角度回答了犯人心中的疑问，可以改变，可以快乐，可以重生。本剧本只显示一小部份，后面省略了很多内容，如想要此剧本可以直接点击购买就可得到，都是明码标价质量可靠，也可以加入购物车方便以后急需时查看购买，如想咨询请联系，电话：13979226936 QQ：652117037 微信公众号：剧本原创，另外还可以定制各类剧本。剧本只显示一部份，您要注册登陆后才能阅读全部公开的剧本内容免费注册 / 马上登录购买完整剧本加入购物车上一篇：公司员工体检小品剧本《安全最重要》下一篇：高铁港务公司搞笑小品《员工幸福感》专业定制代写小品、相声、话剧、舞台剧、戏曲、音乐剧、情景剧、快板、三句半、哑剧、双簧、诗朗诵、演讲稿、微电影、动画等各类剧本。联系电话：13979226936    QQ：652117037    公众号：原创剧本网-剧星分享收藏：0点赞：0评论：0确认提交站内搜索顶置顶剧本更多>>1电力行业剧本《名师出高徒》2移民搬迁安置剧本(幸福在招手)3动画剧本《死亡谷》42024年8月安徽展会安排表国风动漫嘉年华5电视动画片《动物园企鹅》第二集6爸爸的生日礼物7正能量题材电影剧本《爱在他乡》8幽默喜剧爱情电影剧本《浪漫情缘》9超级搞笑小品剧本《祖国变化》10汽车销售喜剧剧本《车行女儿国》荐推荐剧本更多>>1《胖局长的秘密 》2我的彩民3《高职院校非计算机专业计算机课程的教学改进策略探析》454岁具俊晔成功让47岁大S怀上第三胎5帝王题材大戏《文天祥与忽必烈》开演6如何提高电影院里年轻人的入座率7电力公司皮影戏剧本《名师出高徒》8拆迁采茶戏剧本(幸福在招手)9移民搬迁安置剧本(幸福在招手)10房地产企业会计内控问题及改进策略分析热热门剧本更多>>1电力行业剧本《名师出高徒》2动画剧本《生日礼物》3动漫剧本《禁止钓鱼》4动画电视剧《食堂彩虹面条》5正能量题材电影剧本《爱在他乡》6幽默喜剧爱情电影剧本《浪漫情缘》7公司相声剧本《明天更美好》8双人相声剧本《谁说女子不如男》9银行相声剧本《感恩的心》10超级搞笑小品剧本《祖国变化》新最新剧本更多>>1盛夏落笔，人生更替2把窗关上3主角4【2026高考同题作文】 寻常烟火，亦是伟大5春归有信，文心不灭——序冷春晓《凤凰夕照》6《星光闪耀》7编剧的福音，可以申请编剧证啦8诗歌 ‖ 五月的处方笺9见证历史发展小品《博物馆囧事》10多机型适配！原创剧本网 APP 下载指南