# 婚前检查宣传小品剧本《婚检重要性》
来源: https://www.juben88.com/duanshipin/gaoxiao/2684
duration: 13分钟剧本价格：498.00元点击购买作者名字：纪征作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧婚前检查宣传小品剧本《婚检重要性》剧本内容：人物介绍：小李：引导员(女)王小强：
price: 498.00元点击购买作者名字：纪征作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧婚前检查宣传小品剧本《婚检重要性》剧本内容：人物介绍：小李：引导员(女)王小强：
author: 纪征作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧婚前检查宣传小品剧本《婚检重要性》剧本内容：人物介绍：小李：引导员(女)王小强：
level: 一级编剧婚前检查宣传小品剧本《婚检重要性》剧本内容：人物介绍：小李：引导员(女)王小强：
中文字数: 1818
==================================================

当前位置：剧本创作网>短剧台词>搞笑短视频>
                                                            婚前检查宣传小品剧本《婚检重要性》授权级别：独家授权与委托投稿日期：2025-02-16修改日期：2025-02-16会员：剧本专家关注阅读数量：21060 次剧本长度：13分钟剧本价格：498.00元点击购买作者名字：纪征作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧婚前检查宣传小品剧本《婚检重要性》剧本内容：人物介绍：小李：引导员(女)王小强：（男）云云：小强未婚妻(女)赵医生：婚检医生（女）场景：两桌两椅两个屏风，桌上标牌分别为婚检处、婚姻登记处剧本：（涉及到的歌曲如演员不能唱，可用做为音乐背景）小李：为保障婚姻平等自由、维护婚姻当事人的合法权益，强制婚检被取消。可没想到啊，这下倒好，我们婚检处成了三九天的冰激凌——没人理啦！这几年啊，我们这的婚检率那家伙是飞机迫降――急剧下滑，新生儿缺陷率却是芝麻开花——节节高！想让新婚夫妇自觉自愿婚检难度真是不小。国家着急啊，及时推出了免费婚检，可就这样也难得有人赏脸！我们领导着急啊，让我们科室人员轮流上岗来当引导员，看见来婚姻登记的，就说服他们来做免费婚检，让我们一定要为我区的人口素质把好第一道关！（小强拉着云云欢天喜地的唱着歌上）云云（周华健《明天我就要嫁给你啦》）：秒针分针滴答滴答在心中，我的眼光闪烁闪烁好空洞我的心跳扑通扑通地阵阵悸动我问自己要你爱你有多浓我有和你双宿双飞的冲动我的内心忽上忽下地阵阵悸动明天我要嫁给你啦明天我要嫁给你啦小强：哎呀，妈呀！看我老婆这小嗓子，这要是上星光大道，那绝对是年度总冠军！云云：去去去，讨厌，谁是你老婆啊！小强：这都来登记了，还不是我老婆啊！等会那小红本一发，你呀就等于被政府发给我了，还是独立产权！云云：得，这下被判了无期徒刑了！得和你这歪瓜裂枣关在一起一辈子啦！小强：我歪瓜裂枣，就我这小伙子还有挑吗？人人都说我丑，其实我只是美得不明显。你是说身高还是体重，那绝对的标准，（鼓起胳膊）别看小伙长得瘦，浑身可都是腱子肉。云云：得得，小强哥哥，你又来啦！就我们这位啊，到处跟别人说自己是个完美的男人，那是相当的自恋！您再看看我，柳叶眉、杏核眼、樱桃小口一点点，就我上学那会，追我的人啊，那家伙，一群一群的……小强：你说的怕是苍蝇吧……再说啦，鲜花往往不属于赏花的人，而属于像我这样的牛粪。.......................................小李：这位美女，我建议你还是查一查吧！给自己一个放心，给老公一个舒心，也好给婆婆一份孝心！再说这跟平常体检也差不多，也是对自己身体负责啊！云云：就我这身体，从小到大都没得过几回感冒，能有什么毛病！我在学校那会，还跑过马拉松呢！要不是家里拦着，长跑奥运冠军别人能有份吗？得得，你们甭说了，不就是检查吗？查就查，who怕who啊！让你们见识见识啥叫体育健将。小强：对，叫他们见识见识。（小强一拍云云肩膀，被云云跳开，小强险些摔倒）小李：男同志这边，女同志那边！（云云、小强分别走到两个屏风后，小李摇摇头下场）小强（从屏风后出来向另一个屏风里张望）：这女同志就是磨蹭，我这都出来半个小时啦！我媳妇怎么还不出来呀！…………………………………后面省略的内容更加精彩小品大纲：是一个搞笑而又宣传了现代婚前检查的重要性，告诉大家在结婚前一定要进行婚检，这样不但是为自己负责，更重要的是对下一代负责，这样才能让国家的政策优生优育从每个人做起。剧本只显示一部份，您要注册登陆后才能阅读全部公开的剧本内容免费注册 / 马上登录购买完整剧本加入购物车上一篇：监狱狱警劳改犯感人音乐小品《爱在身边》下一篇：房地产中介公司销售小品《我的楼盘我做主》专业定制代写小品、相声、话剧、舞台剧、戏曲、音乐剧、情景剧、快板、三句半、哑剧、双簧、诗朗诵、演讲稿、微电影、动画等各类剧本。联系电话：13979226936    QQ：652117037    公众号：原创剧本网-剧星分享收藏：0点赞：0评论：0确认提交站内搜索顶置顶剧本更多>>1电力行业剧本《名师出高徒》2移民搬迁安置剧本(幸福在招手)3动画剧本《死亡谷》42024年8月安徽展会安排表国风动漫嘉年华5电视动画片《动物园企鹅》第二集6爸爸的生日礼物7正能量题材电影剧本《爱在他乡》8幽默喜剧爱情电影剧本《浪漫情缘》9超级搞笑小品剧本《祖国变化》10汽车销售喜剧剧本《车行女儿国》荐推荐剧本更多>>1《胖局长的秘密 》2我的彩民3《高职院校非计算机专业计算机课程的教学改进策略探析》454岁具俊晔成功让47岁大S怀上第三胎5帝王题材大戏《文天祥与忽必烈》开演6如何提高电影院里年轻人的入座率7电力公司皮影戏剧本《名师出高徒》8拆迁采茶戏剧本(幸福在招手)9移民搬迁安置剧本(幸福在招手)10房地产企业会计内控问题及改进策略分析热热门剧本更多>>1电力行业剧本《名师出高徒》2动画剧本《生日礼物》3动漫剧本《禁止钓鱼》4动画电视剧《食堂彩虹面条》5正能量题材电影剧本《爱在他乡》6幽默喜剧爱情电影剧本《浪漫情缘》7公司相声剧本《明天更美好》8双人相声剧本《谁说女子不如男》9银行相声剧本《感恩的心》10超级搞笑小品剧本《祖国变化》新最新剧本更多>>1盛夏落笔，人生更替2把窗关上3主角4【2026高考同题作文】 寻常烟火，亦是伟大5春归有信，文心不灭——序冷春晓《凤凰夕照》6《星光闪耀》7编剧的福音，可以申请编剧证啦8诗歌 ‖ 五月的处方笺9见证历史发展小品《博物馆囧事》10多机型适配！原创剧本网 APP 下载指南