# 学生娱乐演出搞笑剧本《各有所长》
来源: https://www.juben88.com/duanshipin/jiaoxue/1166
duration: 10分钟剧本价格：498.00元点击购买作者名字：王舒仪作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：四级编剧学生娱乐演出搞笑剧本《各有所长》剧本内容：人物介绍：1、张国强：九岁，四年级，男，聪明有文采，但同时有些自负，爱炫耀。2、林
price: 498.00元点击购买作者名字：王舒仪作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：四级编剧学生娱乐演出搞笑剧本《各有所长》剧本内容：人物介绍：1、张国强：九岁，四年级，男，聪明有文采，但同时有些自负，爱炫耀。2、林
author: 王舒仪作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：四级编剧学生娱乐演出搞笑剧本《各有所长》剧本内容：人物介绍：1、张国强：九岁，四年级，男，聪明有文采，但同时有些自负，爱炫耀。2、林
level: 四级编剧学生娱乐演出搞笑剧本《各有所长》剧本内容：人物介绍：1、张国强：九岁，四年级，男，聪明有文采，但同时有些自负，爱炫耀。2、林
中文字数: 2055
==================================================

当前位置：剧本创作网>短剧台词>教学短视频>
                                                            学生娱乐演出搞笑剧本《各有所长》授权级别：普通授权与委托投稿日期：2024-08-14修改日期：2024-08-15会员：用户55951609关注阅读数量：2376 次剧本长度：10分钟剧本价格：498.00元点击购买作者名字：王舒仪作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：四级编剧学生娱乐演出搞笑剧本《各有所长》剧本内容：人物介绍：1、张国强：九岁，四年级，男，聪明有文采，但同时有些自负，爱炫耀。2、林  立：九岁，四年级，男，班长，有责任心，正直可靠。3、胡玲玲：八岁，四年级，女，活泼机灵，鬼点子多，有些粗心。4、明  明：九岁，男，四年级，慢性子，做事有条不紊。5、冯  风：十岁，男，五年级，调皮捣蛋，是“孩子王”。6、高苗苗：八岁，四年级，女，天真可爱，是个“开心果”。地点：教室道具：信、纸、笔、桌椅等剧本：（张国强坐在教室里，面带笑容的看书。）△胡玲玲，明明，高苗苗陆续上台，围着张国强。胡玲玲：张国强，班长告诉我，说你的作文在全国征文比赛里拿了奖，祝贺你！高苗苗：你可真厉害！张国强：那当然了！还有记者来采访我呢！高苗苗：记者？那你是不是成名人了？张国强：（骄傲的昂起头）没错，我以后就是名人了！明明：什么名人啊，我看，你顶多就是个人名！△众人笑起来，张国强面子挂不住，有些窘迫，冯风上台。冯风：（好奇的）你们笑什么呢？这么开心？胡玲玲：没什么，我们只是闹着玩儿，张国强作文比赛拿奖了。冯风：我也听说了，张国强，你太棒了！我们五年级现在都在讨论你拿奖的事情。张国强：（眉飞色舞）看看，还笑话我，我确实是成名人了呀，毕竟我作文写的那么好。明明：玲玲作文也写的特别好，只是没得奖。冯风：玲玲别灰心。胡玲玲：（爽朗一笑）你们看我像是灰心的样子吗？不过只是一次比赛，这次不行还有下次，我下次一定能拿到奖！张国强：（冷哼一声）说的好听，不过我看啊，肯定比不上我。△众人面面相觑。冯风：你怎么能这么说呢？张国强：我说的是实话啊，胡玲玲确实很聪明机灵，但是她太粗心了，平常写作文就有一堆的错别字，还有病句，这样的作文能拿奖吗？肯定不能！△众人看向胡玲玲，胡玲玲低下了头。高苗苗：张国强，玲玲虽然是粗心了点，但是她鬼点子多，想出来的主意往往让人眼前一亮，老师都夸她。……………………………………后面省略的内容更加精彩剧本改编自小学语文人教版4年级上册语文第28课《尺有所短寸有所长》134页剧本大纲：张国强的作文在全国征文比赛中得了奖，他因此尾巴翘上了天，觉得自己非常厉害。同学们都来祝贺他，他就跟大家吹嘘自己的能力，炫耀作文得奖的事情。刚开始大家没有在意，还跟往常一样，说说笑笑，十分欢乐。胡玲玲聪明机灵，也参加了这次的比赛，但是这次没有得奖，她没有因此一蹶不振，而是信心十足的表示下次一定要拿奖。张国强对此嗤之以鼻，虽然胡玲玲是挺聪明的，但是她的缺点就是太粗心，肯定比不上自己，这些话打击了胡玲玲的自信心，让大家很生气，怎么能只放大别人的缺点呢？于是一起指责张国强。张国强恼羞成怒，把大家的缺点说了个遍，这下彻底惹恼了大家，同时也让同学们非常伤心，因此疏远了他，但是他没有意识到问题出在哪里，只当是同学们都嫉妒自己的才华。愤愤不平的张国强给柯岩老师写了一封信，向老师请教该如何摆脱困境，还跟班长抱怨同学们小肚鸡肠，自己只是说出了实话。班长就着柯岩老师的回信，跟张国强说明“尺有所短，寸有所长”的道理，每个人都不是完美的，要看到别人的优点，真心的赞美和肯定别人，更清楚的认识到自身的问题，人都是各有长处各有短处，也都有可取之处，学着发现人家的长处，改正自己的不足，学会包容谅解，才能拥有越来越多的朋友。就像柯岩老师所说，难道真的就只是别人的问题吗？张国强想着班长说的话和柯岩老师的回信，陷入了沉思，想到朋友们的长处和优点，他知道是自己做错了，郑重的跟朋友们道了歉，大家刚开始还绷着脸，听到张国强诚恳的道歉，表示大人有大量，不跟张国强一般计较！张国强没想到大家这么好说话，想到自己对朋友的嘲讽，羞愧又感动，决心好好学习大家的优点，正视自己的问题。朋友们最后也和好如初，一同进步，奋发向上！剧本只显示一部份，您要注册登陆后才能阅读全部公开的剧本内容免费注册 / 马上登录购买完整剧本加入购物车上一篇：22集非遗电视连续剧《来鹿堂》下一篇：互助励志正能量音乐剧《让爱一起飞》专业定制代写小品、相声、话剧、舞台剧、戏曲、音乐剧、情景剧、快板、三句半、哑剧、双簧、诗朗诵、演讲稿、微电影、动画等各类剧本。联系电话：13979226936    QQ：652117037    公众号：原创剧本网-剧星分享收藏：0点赞：1评论：0确认提交站内搜索顶置顶剧本更多>>1电力行业剧本《名师出高徒》2移民搬迁安置剧本(幸福在招手)3动画剧本《死亡谷》42024年8月安徽展会安排表国风动漫嘉年华5电视动画片《动物园企鹅》第二集6爸爸的生日礼物7正能量题材电影剧本《爱在他乡》8幽默喜剧爱情电影剧本《浪漫情缘》9超级搞笑小品剧本《祖国变化》10汽车销售喜剧剧本《车行女儿国》荐推荐剧本更多>>1《胖局长的秘密 》2我的彩民3《高职院校非计算机专业计算机课程的教学改进策略探析》454岁具俊晔成功让47岁大S怀上第三胎5帝王题材大戏《文天祥与忽必烈》开演6如何提高电影院里年轻人的入座率7电力公司皮影戏剧本《名师出高徒》8拆迁采茶戏剧本(幸福在招手)9移民搬迁安置剧本(幸福在招手)10房地产企业会计内控问题及改进策略分析热热门剧本更多>>1电力行业剧本《名师出高徒》2动画剧本《生日礼物》3动漫剧本《禁止钓鱼》4动画电视剧《食堂彩虹面条》5正能量题材电影剧本《爱在他乡》6幽默喜剧爱情电影剧本《浪漫情缘》7公司相声剧本《明天更美好》8双人相声剧本《谁说女子不如男》9银行相声剧本《感恩的心》10超级搞笑小品剧本《祖国变化》新最新剧本更多>>1盛夏落笔，人生更替2把窗关上3主角4【2026高考同题作文】 寻常烟火，亦是伟大5春归有信，文心不灭——序冷春晓《凤凰夕照》6《星光闪耀》7编剧的福音，可以申请编剧证啦8诗歌 ‖ 五月的处方笺9见证历史发展小品《博物馆囧事》10多机型适配！原创剧本网 APP 下载指南