# 学雷锋精神小品剧本《文明市民》
来源: https://www.juben88.com/duanshipin/nengliang/2402
duration: 13分钟剧本价格：498.00元点击购买作者名字：原创作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧学雷锋精神小品剧本《文明市民》剧本内容：人物：甲男
price: 498.00元点击购买作者名字：原创作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧学雷锋精神小品剧本《文明市民》剧本内容：人物：甲男
author: 原创作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧学雷锋精神小品剧本《文明市民》剧本内容：人物：甲男
level: 一级编剧学雷锋精神小品剧本《文明市民》剧本内容：人物：甲男
中文字数: 1709
==================================================

当前位置：剧本创作网>短剧台词>能量短视频>
                                                            学雷锋精神小品剧本《文明市民》授权级别：独家授权与委托投稿日期：2025-01-04修改日期：2025-01-04会员：剧本专家关注阅读数量：11091 次剧本长度：13分钟剧本价格：498.00元点击购买作者名字：原创作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧学雷锋精神小品剧本《文明市民》剧本内容：人物：甲男（老公）乙女（老婆）丙男（努尔大哥）道具：一把长椅子、一个包、一沓钱、身份证（注明：以下黑体字为话外音）场景：在楼下公园里剧本：甲：（进场、歪戴着帽子边走边唱歌）“亚么亚克西，什么亚克西，我捡了一个包包亚克西”（面对着观众说）大家好！昨晚我做了一个梦，梦见自己掉进粪坑里了。诶！今天就让我就捡了一个包，刚才人多没打开，现在打开看一看。（伸头看看四周，然后坐在椅子上侧过身数钱，表情：心跳，捂着胸口、惊叫到）钱、钱、钱、是钱！一、二、三、四、五、我的妈呀！（兴奋地坐倒在地上）五十万哪！发财了，我发财了！（站起来）老天爷啊你可真长眼，赌博我输掉十几万，如今我改了，可是老婆还是不放过！（肢体动作要丰富）每天见到我就像老虎看见温顺的绵羊，两眼喷涌着红色的火焰…对我总是凶巴巴地，狠着呢~~ 今天我终于翻了身啊！看老婆见了我该怎么说。（冷笑一声）嘿嘿~~ 今天我就坐在这不走了，等着老婆把我背回去！(得意的坐在长椅子上)乙：（进场）这天都黑了，做好的饭菜也凉透了，你看看他，整天就像个贪玩的孩子，时间的观念太差了，唉！我还是出去瞧瞧吧。(看到老公说)老公，你怎么在这儿？瞧你那熊样，歪戴着帽子，饭菜都凉透了，你还不赶快回家吃饭去。甲：(手里拿着一沓钱)老婆——你看这是什么？乙：（转过身来惊讶地说）钱！甲：老婆——这还有好多呢！乙:(表情惊讶)哦！从哪来的这么多钱？甲：（得意地说）捡的。乙：什么！捡的？甲：（理直气壮地说）那还有假，咱有钱了！以后想买啥就买啥。老婆，前两天你不是说要买一条丝巾吗？明天我带你去买，给你买三条，一条系在脖子上，一条缠在腰上，还有一条拴在脚脖子上。哎——咱有钱了。乙：瞧你那得意的样儿，买你的大头鬼啊！把包拿来，我看看包里有没有证件！甲：（捂着包假装不给）老婆，包不是我不给你！（然后用手指着自己的脸）乙：干嘛？甲：来，亲一个！乙：去你的！甲：（对着观众说）大家说：亲不亲？（观众说：亲一个！）谢谢大家给力，这是我们俩回家的事！（然后对老婆说）老婆——把包给你。（然后对着观众说）怕老婆也是爱老婆的一种表现嘛！乙：（打开包发现了身份证，拿着仔细地端详着一看，面对观众说）努尔大哥，是他、是他、是他呀！甲：是谁呀？乙：是努尔大哥。  老公，这钱咱不能要！甲：好不容易天上砸下一个大馅饼，凭啥不能要？乙：老公，咱做人要实诚，不管是谁丢的包，咱都有这个责任归还给失主啊！…………………………………后面省略的内容更加精彩大纲：主要讲的是捡到了钱包交给失主，宣传了现在市民的文明道德，学雷锋精神。本剧本只显示一小部份，后面省略了很多内容，如想要此剧本可以直接点击购买就可得到，都是明码标价质量可靠，也可以加入购物车方便以后急需时查看购买，如想咨询请联系，电话：13979226936 QQ：652117037 微信公众号：剧本原创，另外还可以定制各类剧本。剧本只显示一部份，您要注册登陆后才能阅读全部公开的剧本内容免费注册 / 马上登录购买完整剧本加入购物车上一篇：通关咨询服务公司小品《通关》下一篇：油田喜剧小品剧本《为幸福加油》专业定制代写小品、相声、话剧、舞台剧、戏曲、音乐剧、情景剧、快板、三句半、哑剧、双簧、诗朗诵、演讲稿、微电影、动画等各类剧本。联系电话：13979226936    QQ：652117037    公众号：原创剧本网-剧星分享收藏：0点赞：0评论：0确认提交站内搜索顶置顶剧本更多>>1电力行业剧本《名师出高徒》2移民搬迁安置剧本(幸福在招手)3动画剧本《死亡谷》42024年8月安徽展会安排表国风动漫嘉年华5电视动画片《动物园企鹅》第二集6爸爸的生日礼物7正能量题材电影剧本《爱在他乡》8幽默喜剧爱情电影剧本《浪漫情缘》9超级搞笑小品剧本《祖国变化》10汽车销售喜剧剧本《车行女儿国》荐推荐剧本更多>>1《胖局长的秘密 》2我的彩民3《高职院校非计算机专业计算机课程的教学改进策略探析》454岁具俊晔成功让47岁大S怀上第三胎5帝王题材大戏《文天祥与忽必烈》开演6如何提高电影院里年轻人的入座率7电力公司皮影戏剧本《名师出高徒》8拆迁采茶戏剧本(幸福在招手)9移民搬迁安置剧本(幸福在招手)10房地产企业会计内控问题及改进策略分析热热门剧本更多>>1电力行业剧本《名师出高徒》2动画剧本《生日礼物》3动漫剧本《禁止钓鱼》4动画电视剧《食堂彩虹面条》5正能量题材电影剧本《爱在他乡》6幽默喜剧爱情电影剧本《浪漫情缘》7公司相声剧本《明天更美好》8双人相声剧本《谁说女子不如男》9银行相声剧本《感恩的心》10超级搞笑小品剧本《祖国变化》新最新剧本更多>>1盛夏落笔，人生更替2把窗关上3主角4【2026高考同题作文】 寻常烟火，亦是伟大5春归有信，文心不灭——序冷春晓《凤凰夕照》6《星光闪耀》7编剧的福音，可以申请编剧证啦8诗歌 ‖ 五月的处方笺9见证历史发展小品《博物馆囧事》10多机型适配！原创剧本网 APP 下载指南