# 家庭矛盾纠纷调剧本《我家有本难念的经》
来源: https://www.juben88.com/duanshipin/shenghuo/1144
duration: 15分钟剧本价格：498.00元点击购买作者名字：戴丽彤作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧家庭矛盾纠纷调剧本《我家有本难念的经》剧本内容：人物介绍：李老汉：男，5间老屋的房主。害怕后老伴，典型的“妻管严”。后老伴：女，人精明麻利，爱贪小便宜，家里说了算。大儿子：男、小名“大柱”。李老汉与前妻所生的长子。受妻子鼓动前来向老父争要房款。本人没什么心眼儿，且心地比较善良。大儿子的人物设定是个“惧内”、一切全由媳妇作主的村夫形象。大儿媳：人称“小刁”，快言快语，与公公的续妻因之前有一点矛盾，故怂恿丈夫前来闹事。女
price: 498.00元点击购买作者名字：戴丽彤作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧家庭矛盾纠纷调剧本《我家有本难念的经》剧本内容：人物介绍：李老汉：男，5间老屋的房主。害怕后老伴，典型的“妻管严”。后老伴：女，人精明麻利，爱贪小便宜，家里说了算。大儿子：男、小名“大柱”。李老汉与前妻所生的长子。受妻子鼓动前来向老父争要房款。本人没什么心眼儿，且心地比较善良。大儿子的人物设定是个“惧内”、一切全由媳妇作主的村夫形象。大儿媳：人称“小刁”，快言快语，与公公的续妻因之前有一点矛盾，故怂恿丈夫前来闹事。女
author: 戴丽彤作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧家庭矛盾纠纷调剧本《我家有本难念的经》剧本内容：人物介绍：李老汉：男，5间老屋的房主。害怕后老伴，典型的“妻管严”。后老伴：女，人精明麻利，爱贪小便宜，家里说了算。大儿子：男、小名“大柱”。李老汉与前妻所生的长子。受妻子鼓动前来向老父争要房款。本人没什么心眼儿，且心地比较善良。大儿子的人物设定是个“惧内”、一切全由媳妇作主的村夫形象。大儿媳：人称“小刁”，快言快语，与公公的续妻因之前有一点矛盾，故怂恿丈夫前来闹事。女
level: 一级编剧家庭矛盾纠纷调剧本《我家有本难念的经》剧本内容：人物介绍：李老汉：男，5间老屋的房主。害怕后老伴，典型的“妻管严”。后老伴：女，人精明麻利，爱贪小便宜，家里说了算。大儿子：男、小名“大柱”。李老汉与前妻所生的长子。受妻子鼓动前来向老父争要房款。本人没什么心眼儿，且心地比较善良。大儿子的人物设定是个“惧内”、一切全由媳妇作主的村夫形象。大儿媳：人称“小刁”，快言快语，与公公的续妻因之前有一点矛盾，故怂恿丈夫前来闹事。女
中文字数: 2540
==================================================

当前位置：剧本创作网>短剧台词>生活短视频>
                                                            家庭矛盾纠纷调剧本《我家有本难念的经》授权级别：独家授权与委托投稿日期：2024-08-12修改日期：2024-08-21会员：剧本专家关注阅读数量：35755 次剧本长度：15分钟剧本价格：498.00元点击购买作者名字：戴丽彤作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧家庭矛盾纠纷调剧本《我家有本难念的经》剧本内容：人物介绍：李老汉：男，5间老屋的房主。害怕后老伴，典型的“妻管严”。后老伴：女，人精明麻利，爱贪小便宜，家里说了算。大儿子：男、小名“大柱”。李老汉与前妻所生的长子。受妻子鼓动前来向老父争要房款。本人没什么心眼儿，且心地比较善良。大儿子的人物设定是个“惧内”、一切全由媳妇作主的村夫形象。大儿媳：人称“小刁”，快言快语，与公公的续妻因之前有一点矛盾，故怂恿丈夫前来闹事。女  儿：女，小名“二玲”。老实巴交，从小对弟弟也有诸多爱护。只是因为受嫂子挑拨，跟着过来凑热闹。孙主任：男，村委调解办主任，是这次事件的主要调解人。孙律师：女，孙主任的妹妹，某律师事务所律师。杜主任：女，街道司法办主任。小儿子：男，小名“三林子”。有文化，有家庭责任心，与父母和异母哥姐感情都很好。地点：1、李老汉家 2、村委办公室服装及道具：孙律师身着职业装，司法局的杜主任身穿制服，小儿子身着城市青年服装，其他演员均做普通村民打扮。剧本：(小品第一场景“李老汉家”。 李老汉与妻子上场，妻子情绪激动的走在前面，李老汉在后面垂头丧气地跟着。)后老伴：(生气的)这一天天的跟防贼似的不见消停。(回头冲着要老汉喊)你回去看看门关紧了没？稍留个缝你那死鬼前妻剩的俩玩意又来闹了!李老汉：(自顾自的嘟囔)前妻死是死了，那也不是鬼呀。前妻要是没死，还敢再娶你？后老伴：(不耐烦的)你叨叨啥呢？得了，我去关门吧，(将李老汉扯进屋)啥都慢吞吞的，这个窝囊相。(后老伴快步去关门)。李老汉：(面对观众无奈的)唉!老汉今年六十八，下面共有孩子仨。我那前妻走得早，剩下儿女两个娃。然后找了后老伴，又添一个老疙瘩。本来全家挺和睦，却因拆迁炸开花。就这五间老祖屋，得款八(或四、五、六、七。。。)十八万八。儿女媳妇争破头，活活要我把皮扒。后老伴：(走进屋，看见李老汉还未脱外衣，伸手上前去扯)我说你能不能把你那张皮扒下来呀？那是租的呀，天天穿着。咱家三林子就要结婚了。你也不说弄件好衣裳，到时候灰头土脸的，丢不丢人呐？李老汉：农村人结婚哪有那个说道，穿啥好衣裳?大柱和二玲结婚，我不都穿这身去的。后老伴：(翻着白眼)那是你前媳妇孩子结婚和我没关系，咱自个儿的三林子结婚一定得办个像样的。咱三林子有出息在城里工作，要是回来办那不得风风光光的。我就是咽不下这口气!大柱那媳妇当年就是嫌咱家穷，吊着脚跑家里来闹，要这要那的!咋的？还不让我拿大扫帚打跑了吗？哼，这么多年了。我看她还有脸再来?!(大儿媳妇儿小刁带着丈夫和小姑子三人走上场。)大儿媳：(接过话)哟没做亏心事，有啥没脸来的呀。(伸手将低头跟在她身后的丈夫扯到前面)你倒进来呀，这是你家!后老伴：哼，我门早关严了，就剩一个狗洞，你们钻进来的呀？大儿媳：你关严了我们还就不会打开!我堂堂正正的来。我正儿八经娶进门的大儿媳妇，这本来就是我们大柱的老家。我又不是那个后进门的填房，凭啥钻进来呀？大女儿：(捅了一下大儿媳) 刁儿啊，别说话太损，毕竟小时候也叫她妈。大儿媳：啥妈呀!她可不是大柱和你二玲的妈，更不是我妈。现在她干那缺德事，最对不起的是你俩的妈! 我婆婆要是地下有知，都能翻开棺材盖跑这屋来，把她撵走!李老汉：(忍不住的)小刁啊，你够了啊!大儿媳：爸，我说错了吗？我早就听大柱说过，这五间老房子，是40年前你和我婆婆俩人一砖一瓦的盖出来的。然后又一起住了十多年对吧?连我婆婆出殡都打这走的!这屋里随便哪个旮旯，我婆婆的魂就蹲那守着呢？爸，我们不和您争，可我们几个要对我那苦命的婆婆尽孝心呐，怎么的也得把她那一半辛苦钱要回来吧？要不然我们仨将来去了，到那边都没法跟她交代!……………………………………后面省略的内容更加精彩剧本大纲：在一个即将被政府拆迁的老屋内，李老汉与他的续弦妻子正在商量这笔补偿款的用途。但几位不速之客突然而至且来势汹汹。这就是他与前妻所生的大儿子、大儿媳和女儿、女婿四个人。大儿媳因之前与公公的后妻在结婚时产生了一些矛盾，此番听说老屋拆迁后会得到不菲的一笔赔偿款，于是怂恿着丈夫和小姑子一家前来闹事要钱。六人争执期间，言语交锋激烈且且冷笑话双关语不断。正当大家闹得不可开交之际，村委会调解办的孙主任来了，他带来了律师妹妹和司法局的杜主任。由三人（村主任、法律顾问、司法局主任）组成的调解团晓之以情动之以理，从司法层面、法律层面和亲情重要性等多方面不断进行解释说明，最后终于说服了全家人。与此同时也成功化解了之前婆婆和大儿媳之间的矛盾。最后时刻小儿子上场，看到闹了很久的一家人终于恢复了之前的和睦，他直接走向孙主任向他表示感谢。因为正是小儿子看到一家人因房屋拆迁款起争执，甚至矛盾激化很着急，于是暗自拜托村委会孙主任来想办法来就此次家庭纠纷事务进行调节。他代表李老汉一家说出了“感谢政府，让我们重获得亲情”的心声。小品的最后，小儿子在音乐的伴奏下，朗诵了一首以自己亲身经历创作的感人诗歌《我们的家》，希望全家能够少因私利而进行争执，亲情，父子、兄弟情义才是最珍贵，最难得的。剧本只显示一部份，您要注册登陆后才能阅读全部公开的剧本内容免费注册 / 马上登录购买完整剧本加入购物车上一篇：铁道兵情景小品（光荣铁道兵）下一篇：小学生教育小品剧本《我要做英雄》专业定制代写小品、相声、话剧、舞台剧、戏曲、音乐剧、情景剧、快板、三句半、哑剧、双簧、诗朗诵、演讲稿、微电影、动画等各类剧本。联系电话：13979226936    QQ：652117037    公众号：原创剧本网-剧星分享收藏：0点赞：3评论：0确认提交站内搜索顶置顶剧本更多>>1电力行业剧本《名师出高徒》2移民搬迁安置剧本(幸福在招手)3动画剧本《死亡谷》42024年8月安徽展会安排表国风动漫嘉年华5电视动画片《动物园企鹅》第二集6爸爸的生日礼物7正能量题材电影剧本《爱在他乡》8幽默喜剧爱情电影剧本《浪漫情缘》9超级搞笑小品剧本《祖国变化》10汽车销售喜剧剧本《车行女儿国》荐推荐剧本更多>>1《胖局长的秘密 》2我的彩民3《高职院校非计算机专业计算机课程的教学改进策略探析》454岁具俊晔成功让47岁大S怀上第三胎5帝王题材大戏《文天祥与忽必烈》开演6如何提高电影院里年轻人的入座率7电力公司皮影戏剧本《名师出高徒》8拆迁采茶戏剧本(幸福在招手)9移民搬迁安置剧本(幸福在招手)10房地产企业会计内控问题及改进策略分析热热门剧本更多>>1电力行业剧本《名师出高徒》2动画剧本《生日礼物》3动漫剧本《禁止钓鱼》4动画电视剧《食堂彩虹面条》5正能量题材电影剧本《爱在他乡》6幽默喜剧爱情电影剧本《浪漫情缘》7公司相声剧本《明天更美好》8双人相声剧本《谁说女子不如男》9银行相声剧本《感恩的心》10超级搞笑小品剧本《祖国变化》新最新剧本更多>>1盛夏落笔，人生更替2把窗关上3主角4【2026高考同题作文】 寻常烟火，亦是伟大5春归有信，文心不灭——序冷春晓《凤凰夕照》6《星光闪耀》7编剧的福音，可以申请编剧证啦8诗歌 ‖ 五月的处方笺9见证历史发展小品《博物馆囧事》10多机型适配！原创剧本网 APP 下载指南