# 小产权房剧本《买房故事》
来源: https://www.juben88.com/duanshipin/douyn/1849
duration: 15分钟剧本价格：498.00元点击购买作者名字：原创作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧小产权房剧本《买房故事》剧本内容：人物：建设局执法队长郑芙：女，40岁左右，着工服，常用语“有事找郑芙”；小产权房销售人员：
price: 498.00元点击购买作者名字：原创作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧小产权房剧本《买房故事》剧本内容：人物：建设局执法队长郑芙：女，40岁左右，着工服，常用语“有事找郑芙”；小产权房销售人员：
author: 原创作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧小产权房剧本《买房故事》剧本内容：人物：建设局执法队长郑芙：女，40岁左右，着工服，常用语“有事找郑芙”；小产权房销售人员：
level: 一级编剧小产权房剧本《买房故事》剧本内容：人物：建设局执法队长郑芙：女，40岁左右，着工服，常用语“有事找郑芙”；小产权房销售人员：
中文字数: 1935
==================================================

当前位置：剧本创作网>短剧台词>抖音短视频>
                                                            小产权房剧本《买房故事》授权级别：独家授权与委托投稿日期：2024-12-13修改日期：2024-12-13会员：剧本专家关注阅读数量：18885 次剧本长度：15分钟剧本价格：498.00元点击购买作者名字：原创作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧小产权房剧本《买房故事》剧本内容：人物：建设局执法队长郑芙：女，40岁左右，着工服，常用语“有事找郑芙”；小产权房销售人员： 李白呼，男，55岁，购买小产权房受害者。扮演小产权房销售者，头戴黄色假发，满脸褶子（可以用化妆画出皱纹），穿得很潮；买房者刘能：男，55岁，购买小产权房受害者，扮演农村老大爷，穿得很一般，自以为很聪明，喜欢占便宜。为了搞笑可以女扮男装。最好能演出电视剧里刘能的感觉；买房者刘能媳妇菜窝窝：女，55岁，老孙媳妇，又高又壮，憨厚朴实，不爱占人便宜，被自己男人起外号“菜窝窝”，意思是很窝囊。为了搞笑可以男扮女装；大龄剩男傻柱：男，33岁，李白呼儿子，扮演一位未婚，呆傻木讷，急等新房结婚的大龄男青年。地点：某商品房销售的路上和小商品房现场道具：挎包 蛇皮袋 绿色挎包 宣传册 许可证 黄色假发 手机 老人机 男人假发 女人假发背景：在某正品商品房路上，李白呼向傻柱兜售房子成功后，刘能夫妻上场，两人要求看小商品房，三人来到小商品房现场。剧本：李白呼（打电话）：大哥呀，卖房这活儿我真不想干了，你这房质量跟豆腐比强不了多少，上个月我卖那房，人家刚住进去，就来个二级地震，那房子“哐当”一下塌了，楼上一个哥们从五楼掉到二楼婚床上，人家老公刚想和媳妇亲热，就从天而降一个男人，想想那场面就火爆。李白呼：大哥，您别笑，这是真事，就因为你小产权的房子质量不行，我被人追杀了29回，这买房的、建设局的、还有警察局的人一条街的人都跟着我跑啊，幸亏我腿脚伶俐，要不你得上局子里看我去了。你说他不逮你这建房的，逮我这卖房的干啥。我不干了，啥，建设局局长是你小舅子，是你小姨子也没用啊，现在巡查队查那么严，亲爹也没用。什么，提成给我加一个点？那多不好意思，（语气转变），成，我干了。傻柱失魂落魄的上场。傻柱：小翠···李白呼收了手机看到擦肩而过的傻柱，眼珠转了转，忙拦住他。李白呼：大侄子这神情不对呀，出啥事了？傻柱：我···小翠她···李白呼：奥，没钱买房，人家女方不跟你结婚对吧？傻柱：大爷你怎么看出来的？李白呼：看你这熊样，一杆枪，两个蛋，一看就是三十多年未参战。…………………………………后面省略的内容更加精彩大纲：李白呼是某省一位购买小产权房的受害者，他的妻子在他们刚住上新房第一天做饭时，因新房质量不好，厨房整体坍塌而摔到楼底，又被石块砸死。他知道某省各地还有更多小产权房子，也有很多像他这样贪图小产权房便宜的人，他害怕他这样的事重演，出现更多家庭悲剧，所以在建设局执法队郑芙的支持下，他和几个受害者编排了一个小品“买房故事”在某省各地农村巡演，目的是为了给更多的农民敲响警钟，反映小产权房危害和维权难，普及国家拆除政策。戏中戏里李白呼受聘为“天府家园”集团有限公司的小产权房的销售，以小产权房便宜和各种假证件为诱饵，借机向急于结婚的大龄男青年傻柱和辛苦劳累了一辈子的刘能夫妇兜售小产权房，却被老实不爱占人便宜的菜窝窝识破。最后，李白呼恢复身份，以亲身经历告诫大家，要掌握辨别房产的知识，最后建设局队长郑芙教育大家如何识别小产权房和商品房。本剧本只显示一小部份，后面省略了很多内容，如想要此剧本可以直接点击购买就可得到，都是明码标价质量可靠，也可以加入购物车方便以后急需时查看购买，如想咨询请联系，电话：13979226936 QQ：652117037 微信公众号：剧本原创，另外还可以定制各类剧本。剧本只显示一部份，您要注册登陆后才能阅读全部公开的剧本内容免费注册 / 马上登录购买完整剧本加入购物车上一篇：教育孩子方法小品剧本《望子成龙》下一篇：小孩儿童防骗小品剧本《聪明的孩子》专业定制代写小品、相声、话剧、舞台剧、戏曲、音乐剧、情景剧、快板、三句半、哑剧、双簧、诗朗诵、演讲稿、微电影、动画等各类剧本。联系电话：13979226936    QQ：652117037    公众号：原创剧本网-剧星分享收藏：0点赞：0评论：0确认提交站内搜索顶置顶剧本更多>>1电力行业剧本《名师出高徒》2移民搬迁安置剧本(幸福在招手)3动画剧本《死亡谷》42024年8月安徽展会安排表国风动漫嘉年华5电视动画片《动物园企鹅》第二集6爸爸的生日礼物7正能量题材电影剧本《爱在他乡》8幽默喜剧爱情电影剧本《浪漫情缘》9超级搞笑小品剧本《祖国变化》10汽车销售喜剧剧本《车行女儿国》荐推荐剧本更多>>1《胖局长的秘密 》2我的彩民3《高职院校非计算机专业计算机课程的教学改进策略探析》454岁具俊晔成功让47岁大S怀上第三胎5帝王题材大戏《文天祥与忽必烈》开演6如何提高电影院里年轻人的入座率7电力公司皮影戏剧本《名师出高徒》8拆迁采茶戏剧本(幸福在招手)9移民搬迁安置剧本(幸福在招手)10房地产企业会计内控问题及改进策略分析热热门剧本更多>>1电力行业剧本《名师出高徒》2动画剧本《生日礼物》3动漫剧本《禁止钓鱼》4动画电视剧《食堂彩虹面条》5正能量题材电影剧本《爱在他乡》6幽默喜剧爱情电影剧本《浪漫情缘》7公司相声剧本《明天更美好》8双人相声剧本《谁说女子不如男》9银行相声剧本《感恩的心》10超级搞笑小品剧本《祖国变化》新最新剧本更多>>1盛夏落笔，人生更替2把窗关上3主角4【2026高考同题作文】 寻常烟火，亦是伟大5春归有信，文心不灭——序冷春晓《凤凰夕照》6《星光闪耀》7编剧的福音，可以申请编剧证啦8诗歌 ‖ 五月的处方笺9见证历史发展小品《博物馆囧事》10多机型适配！原创剧本网 APP 下载指南