# 小学生防拐骗小品剧本《熊孩子大战人贩子》
来源: https://www.juben88.com/duanshipin/jiaoxue/961
duration: 15分钟剧本价格：498.00元点击购买作者名字：雷虹作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧小学生防拐骗小品剧本《熊孩子大战人贩子》剧本内容：人物介绍：郝仁——人贩子，男，四十上下，貌似好人。二狗——被郝仁拐来的男孩，11岁，被郝仁打折了一条腿，帮他骗人骗钱。洋洋——五年级女生，机智俏丽。聪聪——五年级男生，聪明骄傲。熊二——五年级男生，胖乎乎的，憨厚老实。熊大——熊二的哥哥。老师、警察叔叔场景：小学门口道具：抹布、平板、书包、馒头、**
price: 498.00元点击购买作者名字：雷虹作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧小学生防拐骗小品剧本《熊孩子大战人贩子》剧本内容：人物介绍：郝仁——人贩子，男，四十上下，貌似好人。二狗——被郝仁拐来的男孩，11岁，被郝仁打折了一条腿，帮他骗人骗钱。洋洋——五年级女生，机智俏丽。聪聪——五年级男生，聪明骄傲。熊二——五年级男生，胖乎乎的，憨厚老实。熊大——熊二的哥哥。老师、警察叔叔场景：小学门口道具：抹布、平板、书包、馒头、**
author: 雷虹作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧小学生防拐骗小品剧本《熊孩子大战人贩子》剧本内容：人物介绍：郝仁——人贩子，男，四十上下，貌似好人。二狗——被郝仁拐来的男孩，11岁，被郝仁打折了一条腿，帮他骗人骗钱。洋洋——五年级女生，机智俏丽。聪聪——五年级男生，聪明骄傲。熊二——五年级男生，胖乎乎的，憨厚老实。熊大——熊二的哥哥。老师、警察叔叔场景：小学门口道具：抹布、平板、书包、馒头、**
level: 一级编剧小学生防拐骗小品剧本《熊孩子大战人贩子》剧本内容：人物介绍：郝仁——人贩子，男，四十上下，貌似好人。二狗——被郝仁拐来的男孩，11岁，被郝仁打折了一条腿，帮他骗人骗钱。洋洋——五年级女生，机智俏丽。聪聪——五年级男生，聪明骄傲。熊二——五年级男生，胖乎乎的，憨厚老实。熊大——熊二的哥哥。老师、警察叔叔场景：小学门口道具：抹布、平板、书包、馒头、**
中文字数: 2170
==================================================

当前位置：剧本创作网>短剧台词>教学短视频>
                                                            小学生防拐骗小品剧本《熊孩子大战人贩子》授权级别：独家授权与委托投稿日期：2024-08-06修改日期：2024-08-06会员：剧本专家关注阅读数量：51349 次剧本长度：15分钟剧本价格：498.00元点击购买作者名字：雷虹作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧小学生防拐骗小品剧本《熊孩子大战人贩子》剧本内容：人物介绍：郝仁——人贩子，男，四十上下，貌似好人。二狗——被郝仁拐来的男孩，11岁，被郝仁打折了一条腿，帮他骗人骗钱。洋洋——五年级女生，机智俏丽。聪聪——五年级男生，聪明骄傲。熊二——五年级男生，胖乎乎的，憨厚老实。熊大——熊二的哥哥。老师、警察叔叔场景：小学门口道具：抹布、平板、书包、馒头、**（可用纸包着面粉来表示）剧本：【幕启：郝仁上场。追光，他西装革履，脚踩皮鞋，系着领带，笑眯眯的，看上去像个好人。郝仁：同学们好！我叫郝仁，你们看我像不像好人？！其实你的眼睛欺骗了你，什么，你戴了眼镜？那你的眼镜也欺骗了你，我是个——哈哈！（将西装一脱，露出有着夸张图案的T裇，将领带往后一甩，将手做“八”字型放在下巴下面，嘴里像嚼着口香糖，邪恶地笑，一字一句地说）不折不扣的怪——蜀——黍（和怪叔叔意思相同）。别人坑爹我坑娃，别人拐弯我拐卖，别人抢红包，我专抢儿童！我会用好吃的糊住你的嘴，用好玩的拴住你的腿，用好听的糊弄你的心，最后好狠心好狠心地把你拐骗！（用陈明《快乐老家》调子唱）跟我走吧，现在就出发，噩梦不会醒，害怕也没用。你要是落在我手心里，就和他一样！二狗！二狗！滚出来！（追光收回，场灯全亮）【二狗一瘸一拐地上场，拿着块抹布，脸上脏兮兮的，有黑色的污渍。二狗：（低声下气）郝老板。郝仁：（用手扇他的头）你叫我什么？我警告过你多少次了，在外面要叫我爸！二狗：爸爸爸，我错了。郝仁：叫你忘性大！叫你忘性大！你再叫错，小心我把那条狗腿也给你打断！二狗：（求饶）我再也不会弄错了，爸。郝仁：我的车擦干净了吗？二狗：擦干净了。郝仁：你是用脸擦的车吗？快给我整干净！小学马上就要放学了，你给我干干净净地把人骗来。二狗：哎哎。（赶紧用擦车布擦脸）郝仁：我让你背的行骗资料都背下来了吗？………………………………………………后面省略的内容更加精彩剧本故事大纲：人贩子郝仁和一瘸一拐的二狗上。郝仁踢打二狗，怪他不中用，没帮他骗到其他孩子，二狗求饶，郝仁威胁，如果二狗这次再失手，就连现在每天一顿的饭都甭想吃了。接着郝仁要二狗背出他们盯上的小学生的基本信息，饥饿的二狗乞求郝仁给点吃的，郝仁扔给他半个石头一样的馒头，二狗艰难地吃着。放学铃响了，郝仁夺过他的馒头，把他推出去骗人。聪聪上，二狗又上前，拿着平板，借口让聪聪帮忙打游戏，说自己这关怎么也过不了。聪聪轻松过关，忍不住过了一关又一关，二狗让他到自己爸爸的车里玩吧。聪聪警觉起来，说突然想起自己没带作业本，跑回学校去，并表示要告老师去，就说门口有可疑的人。郝仁教训二狗无能。这时洋洋上，郝仁拉着二狗冒充父子上前行骗，他开口叫出洋洋的名字，并借口是洋洋爸爸的同事，接洋洋去吃饭。洋洋正犹豫，他又背出洋洋父亲的名字，工作单位，电话等。洋洋让郝仁对暗号，郝仁对不上，二狗给洋洋使眼色。洋洋警觉，借口没带课本跑回学校去，并打电话告诉爸爸遇到怪叔叔，让爸爸来接自己。拐不到孩子的郝仁气急败坏，打骂二狗。熊二上，郝仁临时决定拐骗他，派二狗出马。二狗问路，熊二热情地回答，并表示愿意带路。人贩子见熊二上钩，提出让他上车指路；熊二说路近，开车绕远，坚持要步行。人贩子只好换了一个远的地点，熊二又说晕车，得吃晕车药，郝仁拿出**让他闻，熊二一个喷嚏把药打了个精光。气急败坏的郝仁试图从背后袭击他，谁知道熊二学过跆拳道，一屁股把郝仁顶翻在地。善良的熊二见郝仁受伤，也顾不上晕不晕车了，非要叫120送郝仁去医院。二狗提醒他这是人贩子，咱们快跑吧。憨厚的二狗不仅不信，还埋怨二狗不能这样对自己的老爸。郝仁将计就计，骗熊二上车，说自己可以开车去医院。熊二上当，非要扶郝仁上车，二狗拼命阻拦，三人推搡着下场，熊二把书包落在了地上。这时，老师、洋洋和聪聪上，看见熊二的书包，感觉不妙，赶紧报了警。熊爸、熊妈哭喊着跑上来，深情呼唤自己的孩子在哪里。众上场，熊二和爸妈团聚，悲喜交加。警察夸孩子们智斗人贩子，把人贩子锁在了车里，协助破案有功，并承诺送二狗回家。最后警察带领大家一起背诵防拐歌谣。剧本只显示一部份，您要注册登陆后才能阅读全部公开的剧本内容免费注册 / 马上登录购买完整剧本加入购物车上一篇：小学生红色题材剧本《红色革命故事》下一篇：银行营销爆笑剧本《我服务您放心》专业定制代写小品、相声、话剧、舞台剧、戏曲、音乐剧、情景剧、快板、三句半、哑剧、双簧、诗朗诵、演讲稿、微电影、动画等各类剧本。联系电话：13979226936    QQ：652117037    公众号：原创剧本网-剧星分享收藏：0点赞：1评论：0确认提交站内搜索顶置顶剧本更多>>1电力行业剧本《名师出高徒》2移民搬迁安置剧本(幸福在招手)3动画剧本《死亡谷》42024年8月安徽展会安排表国风动漫嘉年华5电视动画片《动物园企鹅》第二集6爸爸的生日礼物7正能量题材电影剧本《爱在他乡》8幽默喜剧爱情电影剧本《浪漫情缘》9超级搞笑小品剧本《祖国变化》10汽车销售喜剧剧本《车行女儿国》荐推荐剧本更多>>1《胖局长的秘密 》2我的彩民3《高职院校非计算机专业计算机课程的教学改进策略探析》454岁具俊晔成功让47岁大S怀上第三胎5帝王题材大戏《文天祥与忽必烈》开演6如何提高电影院里年轻人的入座率7电力公司皮影戏剧本《名师出高徒》8拆迁采茶戏剧本(幸福在招手)9移民搬迁安置剧本(幸福在招手)10房地产企业会计内控问题及改进策略分析热热门剧本更多>>1电力行业剧本《名师出高徒》2动画剧本《生日礼物》3动漫剧本《禁止钓鱼》4动画电视剧《食堂彩虹面条》5正能量题材电影剧本《爱在他乡》6幽默喜剧爱情电影剧本《浪漫情缘》7公司相声剧本《明天更美好》8双人相声剧本《谁说女子不如男》9银行相声剧本《感恩的心》10超级搞笑小品剧本《祖国变化》新最新剧本更多>>1盛夏落笔，人生更替2把窗关上3主角4【2026高考同题作文】 寻常烟火，亦是伟大5春归有信，文心不灭——序冷春晓《凤凰夕照》6《星光闪耀》7编剧的福音，可以申请编剧证啦8诗歌 ‖ 五月的处方笺9见证历史发展小品《博物馆囧事》10多机型适配！原创剧本网 APP 下载指南