# 山区支教老师感人剧本《我把青春献给你》
来源: https://www.juben88.com/duanshipin/jiaoxue/812
duration: 14分钟剧本价格：498.00元点击购买作者名字：纪征作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧山区支教老师感人剧本《我把青春献给你》剧本内容：人物介绍：林老师：女，体育老师。早年训练至身体多出小毛病）在没有得到父母的同意下，执意去了山区支教。林
price: 498.00元点击购买作者名字：纪征作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧山区支教老师感人剧本《我把青春献给你》剧本内容：人物介绍：林老师：女，体育老师。早年训练至身体多出小毛病）在没有得到父母的同意下，执意去了山区支教。林
author: 纪征作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧山区支教老师感人剧本《我把青春献给你》剧本内容：人物介绍：林老师：女，体育老师。早年训练至身体多出小毛病）在没有得到父母的同意下，执意去了山区支教。林
level: 一级编剧山区支教老师感人剧本《我把青春献给你》剧本内容：人物介绍：林老师：女，体育老师。早年训练至身体多出小毛病）在没有得到父母的同意下，执意去了山区支教。林
中文字数: 1764
==================================================

当前位置：剧本创作网>短剧台词>教学短视频>
                                                            山区支教老师感人剧本《我把青春献给你》授权级别：独家授权与委托投稿日期：2024-08-01修改日期：2024-08-01会员：剧本专家关注阅读数量：22654 次剧本长度：14分钟剧本价格：498.00元点击购买作者名字：纪征作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧山区支教老师感人剧本《我把青春献给你》剧本内容：人物介绍：林老师：女，体育老师。早年训练至身体多出小毛病）在没有得到父母的同意下，执意去了山区支教。林  父：男，55岁。脾气倔强，出于关心和疼爱极力反对其女山区支教，在女儿支教不久后，偷偷的独自一人跑去山区看望女儿。马校长：男，52岁。马校长，某校校长，为人朴实，亲和善良，富有幽默感；地  点：某学校教室内道  具：投影仪配合相关照片、简单的课桌椅剧本：（林老师正在举哑铃）林老师：一、二、三！（举到肩膀部分就举不动了，再举）一、二、三！（还是举到肩膀部位举不动）小样儿，我还治不了你了是吧！一、二、三（尽力往上举）（马校长上）马校长：林老师！林老师：哎！马校长！（一憋气举了上去，然后手一直举着，忍着胳膊酸痛）马校长：啧啧啧，我就说你是我们这儿最棒的支教体育老师！瞧这业务水平，一般人谁比得上！（林老师想放下胳膊）马校长：林老师我敢跟他们打赌，你举着这个呆个十分钟都不成问题，对不对？林老师：（只好继续举着）当然没、没问题！马校长：（高兴）我就说嘛！所以，咱们学校这个奖非得颁给你不可！（拿出个奖状）林老师：（读）“双语小学优秀支教奖”哎呀校长，这我可不敢当啊！（对观众痛苦表情，胳膊酸）马校长：（指指林老师举着哑铃的胳膊）有啥不敢当的，论业务你没说的！论觉悟，你放弃大城市的安逸生活到咱们这个穷乡僻壤来支教，更是当之无愧啊！林老师：您太过奖了！作为一名共产党员，起模范带头作用是咱分内的事儿！而且，我始终为自己的选择感到骄傲！能为山区的孩子们服务，能助力他们实现自己的梦想，也是我一名教师毕生追寻的目标！马校长：说起来容易，做起来谈何容易！你们放弃安逸的大城市跑到我这穷乡僻壤来，只有我知道你们放弃了多少幸福，付出了多少辛苦！（哽咽）林老师：我们不觉得辛苦！马校长：那是你们觉悟高！林老师：不，是因为我们热爱孩子，热爱我们这份职业。在我的心中，不论都市还是农村，不论是家乡还是外地，只要有学生就可以有我这个教师的身影。教育是我作为一名教师的光荣使命！……………………………………后面省略的内容更加精彩剧本大纲：这一天，林老师准备接受校领导马校长的表扬，没想到却等来了突然造访的父亲。林父见到眼前的女儿（干涩的皮肤、高原红的脸蛋）又心疼又气愤，先是责备女儿的不孝顺、又是责怪女儿舍弃美丽的城市到了偏远的山区、再是责怪这么大年纪从不考虑婚姻的问题…就在两人闹得不可开交的时候，马校长及时赶到。马校长误以为林父是林老师校长到访，他非常激动，通过幽默诙谐的语言，用事实图像对林老师的工作表示了认可和能力肯定，还非常感谢支教学校对偏远山区的孩子们的关心、爱心、责任心的支持。林父最终被马校长感动，决定不带女儿走，但是让马校长帮忙解决女儿的人身大事，马校长幽默的说，只要他不嫌弃我们这边的人随她挑、随她选、随时跟她，离开山区，奔向城市。剧本只显示一部份，您要注册登陆后才能阅读全部公开的剧本内容免费注册 / 马上登录购买完整剧本加入购物车上一篇：免费体检小品剧本《坚守廉洁底线》下一篇：广场舞剧本《舞动人生》专业定制代写小品、相声、话剧、舞台剧、戏曲、音乐剧、情景剧、快板、三句半、哑剧、双簧、诗朗诵、演讲稿、微电影、动画等各类剧本。联系电话：13979226936    QQ：652117037    公众号：原创剧本网-剧星分享收藏：0点赞：1评论：0确认提交站内搜索顶置顶剧本更多>>1电力行业剧本《名师出高徒》2移民搬迁安置剧本(幸福在招手)3动画剧本《死亡谷》42024年8月安徽展会安排表国风动漫嘉年华5电视动画片《动物园企鹅》第二集6爸爸的生日礼物7正能量题材电影剧本《爱在他乡》8幽默喜剧爱情电影剧本《浪漫情缘》9超级搞笑小品剧本《祖国变化》10汽车销售喜剧剧本《车行女儿国》荐推荐剧本更多>>1《胖局长的秘密 》2我的彩民3《高职院校非计算机专业计算机课程的教学改进策略探析》454岁具俊晔成功让47岁大S怀上第三胎5帝王题材大戏《文天祥与忽必烈》开演6如何提高电影院里年轻人的入座率7电力公司皮影戏剧本《名师出高徒》8拆迁采茶戏剧本(幸福在招手)9移民搬迁安置剧本(幸福在招手)10房地产企业会计内控问题及改进策略分析热热门剧本更多>>1电力行业剧本《名师出高徒》2动画剧本《生日礼物》3动漫剧本《禁止钓鱼》4动画电视剧《食堂彩虹面条》5正能量题材电影剧本《爱在他乡》6幽默喜剧爱情电影剧本《浪漫情缘》7公司相声剧本《明天更美好》8双人相声剧本《谁说女子不如男》9银行相声剧本《感恩的心》10超级搞笑小品剧本《祖国变化》新最新剧本更多>>1盛夏落笔，人生更替2把窗关上3主角4【2026高考同题作文】 寻常烟火，亦是伟大5春归有信，文心不灭——序冷春晓《凤凰夕照》6《星光闪耀》7编剧的福音，可以申请编剧证啦8诗歌 ‖ 五月的处方笺9见证历史发展小品《博物馆囧事》10多机型适配！原创剧本网 APP 下载指南