# 市监局执法小品剧本《诚信经营》
来源: https://www.juben88.com/duanshipin/shenghuo/520
duration: 12分钟剧本价格：498.00元点击购买作者名字：孙红作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧市监局执法小品剧本《诚信经营》剧本内容：人物介绍：李大爷：80岁，干瘦但是看起来精神很好。穿着老式的中山装，戴着相同款式的帽子，耳朵不太好使了，说话一直嗓门很大。张晓丽：45岁，女，穿着普通的套装，精明市侩，巧舌如簧。王
price: 498.00元点击购买作者名字：孙红作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧市监局执法小品剧本《诚信经营》剧本内容：人物介绍：李大爷：80岁，干瘦但是看起来精神很好。穿着老式的中山装，戴着相同款式的帽子，耳朵不太好使了，说话一直嗓门很大。张晓丽：45岁，女，穿着普通的套装，精明市侩，巧舌如簧。王
author: 孙红作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧市监局执法小品剧本《诚信经营》剧本内容：人物介绍：李大爷：80岁，干瘦但是看起来精神很好。穿着老式的中山装，戴着相同款式的帽子，耳朵不太好使了，说话一直嗓门很大。张晓丽：45岁，女，穿着普通的套装，精明市侩，巧舌如簧。王
level: 一级编剧市监局执法小品剧本《诚信经营》剧本内容：人物介绍：李大爷：80岁，干瘦但是看起来精神很好。穿着老式的中山装，戴着相同款式的帽子，耳朵不太好使了，说话一直嗓门很大。张晓丽：45岁，女，穿着普通的套装，精明市侩，巧舌如簧。王
中文字数: 2182
==================================================

当前位置：剧本创作网>短剧台词>生活短视频>
                                                            市监局执法小品剧本《诚信经营》授权级别：独家授权与委托投稿日期：2024-07-14修改日期：2025-10-25会员：剧本专家关注阅读数量：26665 次剧本长度：12分钟剧本价格：498.00元点击购买作者名字：孙红作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧市监局执法小品剧本《诚信经营》剧本内容：人物介绍：李大爷：80岁，干瘦但是看起来精神很好。穿着老式的中山装，戴着相同款式的帽子，耳朵不太好使了，说话一直嗓门很大。张晓丽：45岁，女，穿着普通的套装，精明市侩，巧舌如簧。王  勇：35岁，男，市场监管局消费者投诉中心的调查员，正直而且聪明。穿着执法的制服。韩  刚：26岁，男，市场监管局的执法人员，穿着执法的制服。道具：一个玻璃的柜台，里面放着一些金银首饰一个收银台一把椅子柜台外面有一个可以旋转的高脚座椅剧本：（张晓丽坐在收银台后面的椅子上，拿出小镜子和口红补妆）张晓丽：春日阳光好，对镜哈哈笑，今天把妆补，看谁能上套。哼，听说最近风声紧了，我这偷天换日的本事岂不是浪费了。算了，反正钱赚得不少，订了机票办了护照，我准备来一出沙家浜第二幕——撤退。（李大爷从一侧上，正了正自己的帽子）李大爷：人过七十古来稀，现在八十也不稀奇。今天去把坑来跳，看谁手段更出奇。（戏腔）看前面，黑洞洞，定是那贼巢穴，待俺赶上前去，杀他个干干净净。（具体内容请参照京剧《挑滑车》片段）（李大爷迈着方步走到店内，张晓丽看见连忙放下镜子站起来）张晓丽：哎呦呦，我说今天喜鹊喳喳叫呢，大爷您可算来了。李大爷（一只手扶着耳朵）：你说啥，我头发都白了？那可不是，都八十了能不白嘛！张晓丽（提高音量）：我说我们店欢迎您。李大爷（扶着耳朵）：要听我吹口琴？我不会吹口琴啊，年轻的时候倒是学过两天唢呐，后来听说吹唢呐腮帮子大，不好看，怕找不着对象就不学了。张晓丽（小声）：腮帮子不大也没好看到哪去。李大爷（生气）：我年轻的时候好看着呢。张晓丽（赔笑）：大爷大爷别生气，您现在看着也精神，比一般老人家都精神，来来，坐这，坐这（把旋转的椅子搬过来放在柜台前，小声嘀咕）好话都听不见，说句坏话耳朵马上灵了。不知道是个什么套路，这条大鱼可不能放跑了。（李大爷在椅子上做好，左右转了一下）李大爷：哎呀，这玩意还能转圈，看我转一圈（脚点地转一圈），再来一圈又一圈（开始转椅子，转了几圈身子一歪）哎呀，有点晕。（张晓丽马上扶住）张晓丽（大声）：大爷，您可悠着点，您要是在我店里倒了，我可赔不起。李大爷：不用怕，我有医保，不用你赔钱。…………………………………王勇：你好，我们是市场监督管理局消费者投诉中心的工作人员，这是我的证件（掏出证件出示给张晓丽）我们接到举报说你店里以次充好而且涉嫌欺诈消费者。张晓丽（平静）：我说同志，凡事都要讲求个证据，说我以次充好欺诈顾客有什么证据啊？韩刚（从李大爷手里拿过手镯）：我们鉴定之后发现你刚才卖给这位大爷的手镯并不是千足金，而是价格便宜的彩银，上面镀上了一层黄金。张晓丽：谁说我卖的是千足金，我卖的就是银镀金的手镯。李大爷：不对，你发票上可是明明白白的写着千足金。张晓丽：我说这位大爷，老眼昏花可怨不得别人，您自己看看发票上写得是什么？（李大爷拿出发票眯着眼睛细看）李大爷：工艺银镀金手镯，一个银镀金的手镯你也敢卖这么贵？…………………………………后面省略的内容更加精彩小品大纲：在市区有一家规模比较大的金店，老板名叫张晓丽，精明市侩，有一天金店来了一位上了年纪的大爷，这个大爷固执又矫情，而且耳朵非常不好使。他声称要给自己的老伴买一条金项链作为金婚纪念日的礼物，张晓丽立刻使出了浑身解数推销自己店里的商品，这位姓李的大爷却挑来挑去就是不能决定，任张晓丽巧舌如簧就是不掏钱。张晓丽却不轻易的放弃，因为她店里的商品隐藏着许多不为人知的秘密，这个大爷虽然看起来不好对付，可是一旦得手，利润是平常的好几倍，张晓丽对这笔生意志在必得。可是张晓丽不明白，再精明的狐狸也敌不过好猎手，这位耳背而且看起来有点糊涂的大爷可不是普通人，他这次来，也不单单是为了一条金项链而来。市里的消费者投诉中心最近频频接到投诉，有人用K金冒充纯金出售，很多上年纪的老人家上当受骗，而在购***上又存在着一些猫腻让重要的证据一直都没有获得。一场针对这些投诉的调查就此展开，李大爷巧妙的获取了证据，而骗人的商家也最终受到了应有的惩罚。剧本只显示一部份，您要注册登陆后才能阅读全部公开的剧本内容免费注册 / 马上登录购买完整剧本加入购物车上一篇：对照春晚小品《坑》，江苏一地排查公路隐患、限期修复坑塘下一篇：《钻石纽扣》第2集专业定制代写小品、相声、话剧、舞台剧、戏曲、音乐剧、情景剧、快板、三句半、哑剧、双簧、诗朗诵、演讲稿、微电影、动画等各类剧本。联系电话：13979226936    QQ：652117037    公众号：原创剧本网-剧星分享收藏：0点赞：0评论：0确认提交站内搜索顶置顶剧本更多>>1电力行业剧本《名师出高徒》2移民搬迁安置剧本(幸福在招手)3动画剧本《死亡谷》42024年8月安徽展会安排表国风动漫嘉年华5电视动画片《动物园企鹅》第二集6爸爸的生日礼物7正能量题材电影剧本《爱在他乡》8幽默喜剧爱情电影剧本《浪漫情缘》9超级搞笑小品剧本《祖国变化》10汽车销售喜剧剧本《车行女儿国》荐推荐剧本更多>>1《胖局长的秘密 》2我的彩民3《高职院校非计算机专业计算机课程的教学改进策略探析》454岁具俊晔成功让47岁大S怀上第三胎5帝王题材大戏《文天祥与忽必烈》开演6如何提高电影院里年轻人的入座率7电力公司皮影戏剧本《名师出高徒》8拆迁采茶戏剧本(幸福在招手)9移民搬迁安置剧本(幸福在招手)10房地产企业会计内控问题及改进策略分析热热门剧本更多>>1电力行业剧本《名师出高徒》2动画剧本《生日礼物》3动漫剧本《禁止钓鱼》4动画电视剧《食堂彩虹面条》5正能量题材电影剧本《爱在他乡》6幽默喜剧爱情电影剧本《浪漫情缘》7公司相声剧本《明天更美好》8双人相声剧本《谁说女子不如男》9银行相声剧本《感恩的心》10超级搞笑小品剧本《祖国变化》新最新剧本更多>>1盛夏落笔，人生更替2把窗关上3主角4【2026高考同题作文】 寻常烟火，亦是伟大5春归有信，文心不灭——序冷春晓《凤凰夕照》6《星光闪耀》7编剧的福音，可以申请编剧证啦8诗歌 ‖ 五月的处方笺9见证历史发展小品《博物馆囧事》10多机型适配！原创剧本网 APP 下载指南