# 康养旅游小品剧本《养生福地》
来源: https://www.juben88.com/duanshipin/luyou/1161
duration: 12分钟剧本价格：498.00元点击购买作者名字：李菁作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧康养旅游小品剧本《养生福地》剧本内容：地点：百里杜鹃管理区
price: 498.00元点击购买作者名字：李菁作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧康养旅游小品剧本《养生福地》剧本内容：地点：百里杜鹃管理区
author: 李菁作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧康养旅游小品剧本《养生福地》剧本内容：地点：百里杜鹃管理区
level: 一级编剧康养旅游小品剧本《养生福地》剧本内容：地点：百里杜鹃管理区
中文字数: 2041
==================================================

当前位置：剧本创作网>短剧台词>旅游短视频>
                                                            康养旅游小品剧本《养生福地》授权级别：独家授权与委托投稿日期：2024-08-13修改日期：2024-08-13会员：剧本专家关注阅读数量：15687 次剧本长度：12分钟剧本价格：498.00元点击购买作者名字：李菁作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧康养旅游小品剧本《养生福地》剧本内容：地点：百里杜鹃管理区 杜鹃养身农家乐人物：阿文：男，32岁，某某省某大学老师，工作一丝不苟，热爱生活，但结婚5年仍然没有子女，去医院检查夫妻二人又都健健康康，面对母亲的压力想尽一切办法去调节。思思：女，30岁，某某省某初中老师，认真负责，工作压力大，但自己没感觉到。把家里打理的井井有条，却因为结婚5年都没有怀孕而导致婆媳关系紧张。阿花：女，40岁，百里杜鹃管理区—杜鹃养身农家乐的老板娘，为人善良热情，将游客照顾的无微不至，很多人慕名而来，还有一种传言是这里不仅是养身福地，还是生养福地。剧本：舞台LED背景显示“杜鹃养身农家乐 来去无忧笑呵呵”的牌匾，在农家乐的大门口挂着。舞台道具：一张桌子，三张椅子，桌子上放一些瓜果茶点思思气呼呼的从台下走上来，阿文在后面一边道歉一边追。阿文：老婆，我错了。思思：你没错。阿文：老婆，我真知道错了。思思：你没错。阿文：老婆，都是我的错。思思：你哪错了？阿文：我—我—我也忘了我哪错了…思思：你—！阿文：那你说咱妈给我介绍医院去检查身体，有毛病吗？思思：你妈介绍的那是医院？阿文：医院的大夫啊~思思：是医院年轻漂亮未婚的女大夫！阿文：咱俩都结婚5年了，到现在你还没怀孕，咱妈着急，介绍大夫给咱俩检查检查，有毛病吗？思思：可她是耳鼻喉科的大夫！阿文：耳鼻喉科怎么了？之前生殖科、妇科、不孕不育科、泌尿科、消化科、神经科、呼吸科、骨科不都检查过没问题吗？思思：所以呢？可能是耳鼻喉有病导致怀不了孕呗？阿文：哎呀（转过头小声自言自语，但要让观众听到：我都快编不下去了）思思：你说什么？阿文：我…我说…别让病情加剧了！多做个检查，有毛病吗？思思：（带点哭腔）我知道婆婆什么意思，不能因为我让你家断了香火，还不如早点给你物色一个，早作打算。阿文：老婆，我对灯泡发誓，此生非你不嫁啊！不是，此生非你不娶啊！思思：那要是这次还怀不上，她又让你跟我离婚呢？阿文：那就离呗！思思：你——！阿文：离了婚，房子给你，车子给你，股票给你，我也给你！你去哪里我去哪里！思思：（有点不好意思，破涕为笑）讨厌！阿花：（端着两盘菜上来）这一大早的，你们小两口在这吵什么呢！思思：花姐，早！阿文：花姐，早！思思：花姐，我来你这农家乐一个多月，长胖了5斤呢！阿花：这是好事儿啊！你们两个都是老师，以后但凡寒暑假都可以来我这坐坐！……………………………………后面省略的内容更加精彩故事大纲：阿文与思思结婚5年，夫妻恩爱，家庭幸福，唯一的美中不足就是思思迟迟没有怀孕，二人去了多个医院，检查结果均显示二人健健康康。同时，因为阿文母亲怕这辈子都抱不上孙子，与思思婆媳关系紧张，甚至偷偷的给阿文物色新的对象。无意间，听人说百里杜鹃风景区，来这住上几个月就能怀孕，二人虽持有怀疑的态度，但始终不想放弃一线希望。趁着暑假，两个人决定来住上一个半月，顺便旅旅游，放松一下心情。谁知阿文母亲的电话一遍又一遍，二人原本美好的心情被破坏，矛盾渐生，思思原本坚定的心也开始动摇。杜鹃养身农家乐的老板娘将这一切都看在了眼里，善良热心的她决定帮助二人，在她的协调和这一个月无微不至的关怀照顾下，思思竟然真的怀孕了！阿文将这一好消息告知母亲的时候，母亲竟然还不相信，其实小两口都有些茫然。老板娘急忙解释了一番个中缘由，原来现代都市，生活压力大，再加上空气污染水污染严重，饮食不规律，外卖不健康，导致很多小夫妻怀孕困难，而这杜鹃王国空气清新，鸟语花香，来到这的人无不心情愉悦，没有了压力，忘却了烦恼，再加上老板娘的精心调理，思思当然就怀孕了。二人都不知道怎么感谢老板娘好了，婆婆电话里听了很是感动和兴奋，决定亲自来接媳妇回家。剧本只显示一部份，您要注册登陆后才能阅读全部公开的剧本内容免费注册 / 马上登录购买完整剧本加入购物车上一篇：最逗的双人相声剧本《选对象》下一篇：小学生道德大讲堂小品剧本《红领巾中国梦》专业定制代写小品、相声、话剧、舞台剧、戏曲、音乐剧、情景剧、快板、三句半、哑剧、双簧、诗朗诵、演讲稿、微电影、动画等各类剧本。联系电话：13979226936    QQ：652117037    公众号：原创剧本网-剧星分享收藏：1点赞：0评论：0确认提交站内搜索顶置顶剧本更多>>1电力行业剧本《名师出高徒》2移民搬迁安置剧本(幸福在招手)3动画剧本《死亡谷》42024年8月安徽展会安排表国风动漫嘉年华5电视动画片《动物园企鹅》第二集6爸爸的生日礼物7正能量题材电影剧本《爱在他乡》8幽默喜剧爱情电影剧本《浪漫情缘》9超级搞笑小品剧本《祖国变化》10汽车销售喜剧剧本《车行女儿国》荐推荐剧本更多>>1《胖局长的秘密 》2我的彩民3《高职院校非计算机专业计算机课程的教学改进策略探析》454岁具俊晔成功让47岁大S怀上第三胎5帝王题材大戏《文天祥与忽必烈》开演6如何提高电影院里年轻人的入座率7电力公司皮影戏剧本《名师出高徒》8拆迁采茶戏剧本(幸福在招手)9移民搬迁安置剧本(幸福在招手)10房地产企业会计内控问题及改进策略分析热热门剧本更多>>1电力行业剧本《名师出高徒》2动画剧本《生日礼物》3动漫剧本《禁止钓鱼》4动画电视剧《食堂彩虹面条》5正能量题材电影剧本《爱在他乡》6幽默喜剧爱情电影剧本《浪漫情缘》7公司相声剧本《明天更美好》8双人相声剧本《谁说女子不如男》9银行相声剧本《感恩的心》10超级搞笑小品剧本《祖国变化》新最新剧本更多>>1盛夏落笔，人生更替2把窗关上3主角4【2026高考同题作文】 寻常烟火，亦是伟大5春归有信，文心不灭——序冷春晓《凤凰夕照》6《星光闪耀》7编剧的福音，可以申请编剧证啦8诗歌 ‖ 五月的处方笺9见证历史发展小品《博物馆囧事》10多机型适配！原创剧本网 APP 下载指南