# 建筑工地安全生产歌舞剧《安全就是幸福》
来源: https://www.juben88.com/duanshipin/nengliang/1690
duration: 15分钟剧本价格：498.00元点击购买作者名字：纪征作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧建筑工地安全生产歌舞剧《安全就是幸福》剧本内容：人
price: 498.00元点击购买作者名字：纪征作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧建筑工地安全生产歌舞剧《安全就是幸福》剧本内容：人
author: 纪征作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧建筑工地安全生产歌舞剧《安全就是幸福》剧本内容：人
level: 一级编剧建筑工地安全生产歌舞剧《安全就是幸福》剧本内容：人
中文字数: 2055
==================================================

当前位置：剧本创作网>短剧台词>能量短视频>
                                                            建筑工地安全生产歌舞剧《安全就是幸福》授权级别：独家授权与委托投稿日期：2024-12-04修改日期：2024-12-04会员：剧本专家关注阅读数量：29653 次剧本长度：15分钟剧本价格：498.00元点击购买作者名字：纪征作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧建筑工地安全生产歌舞剧《安全就是幸福》剧本内容：人  物：1、小王：23岁，男。新近员工。2、老李：34岁，男。小王的师傅。设备维护人员。3、婷婷：22岁，女。小王的女朋友。4、张阿姨：45岁。女，由一名男演员反串。5、老刘：35岁。男，项目经理。6、8名龙套兼舞蹈演员：男，年龄跨度可以稍大一些，根据工种着装。7、8名女舞蹈演员：24岁左右。柔美长裙。服  装：小李、小王、老刘着工装；张阿姨和婷婷着便装。剧  本：情景一地点：打地基现场道具：投影仪配合打地基现场视频或图片、简单的施工用具、油条、一瓶矿泉水灯光：暗。△所有表现打地基的演员做好准备各就各位。旁白：（女中音，要求感情饱满，情感丰富）他们是城市的建设者，他们是城市的奠基石；他们用汗水浇注着钢筋与混凝土，他们给千家万户带来舒适与幸福。他们时刻与危险相伴，更容不得一丁点疏忽！朋友们，如果你们了解了，一定会珍惜他们给你们带来的——幸福！画外音：（男声，项目经理老刘，声音高亢、嘹亮）弟兄们！开工了！画外音：（众男声，声音高亢、嘹亮）开——工——喽！灯光；亮。△投影仪播放打地基的现场视频。（如果有条件最好提前录制一下，保留现场的机器声、嘈杂声，营造真实的现场气氛。）△男舞蹈演员着工装，作各工种模拟实际操作动作。两名主演小王和小李也在其中。配乐：众人开奖划大船歌曲。△八名女演员分两组分别从舞台两侧上，身穿工装，手里拿着一些简单的工具，配合工人们的工作，翩翩起舞。（编舞注意：动作要较为硬朗、与“工作中”的男演员动作搭配协调。）音乐：止。△八名女演员和八名龙套男演员从舞台右侧退场，只剩下小王继续做挖土、打固定桩等工作。（具体动作可视实际情况编排）△投影仪视频切换到边坡支护现场背景。小王：（哼唱）一支竹篙呀，难渡汪洋海；众人划桨哟，开动大——大——△小王边唱扭动着身体。不用力，他左边一下，右边一下，瞎糊弄。自己绕着圈看了看。小王：嗯，这边坡支护就是做做样子，只要外面看着好看就行了呗！糊弄几下得了，还真能塌是咋地！…………………………………后面省略的内容更加精彩剧本大纲：情景一地点：打地基现场道具：投影仪配合打地基现场视频或图片这一天， 随着一声鸡鸣，项目经理的一招呼，工地开工了！灯光亮，配合投影仪营造出打地基现场众人干劲十足、热闹热烈的气氛。（歌舞：《众人开桨划大船》）小李正带着小王做基旁边的沙土保护，项目经理和小李对安全问题非常重视，将一小段沙土保护工作交给了小李，而小王因为是新员工却不以为然，他一心想着准备送给女朋友的礼物。。。期间，二人发生了许多搞笑的事情。情景二地点：婷婷家道具：简单桌椅。婷婷非要去找小王，可是她的妈妈张阿姨却极力阻止。张阿姨认为建筑行业辛苦而且危险，非要婷婷跟小王当面提出分手。（其中从侧面反映建筑行业的艰辛）情景三地点：施工地点道具：同情景一小王听闻婷婷要来，便草草结束工作跑回去梳洗打扮。。婷婷到施工现场恰巧就站在了小王负责的沙土保护旁边，危险慢慢逼近。远处的几名员工和到现场检查工作的项目经理老刘发现了沙土正在坍塌，赶紧喊婷婷迅速离开并上前营救，小王也恰好赶来，看到了眼前的一幕。幸好因为救援及时，惨剧才没有发生。。看到平安无事的婷婷，小王紧紧的把她拥入怀中。这时候小王才真正意识到了安全的重要性，刚才差一点因为他的过失不知道会毁掉多少个幸福家庭。在项目经理老刘的教育下，他决定好好回去学习安全知识，做好各项安全工作，保质保量的完成自己的工作。最后，全场一大型歌舞：安全生产之歌 结束。本剧本只显示一小部份，后面省略了很多内容，如想要此剧本可以直接点击购买就可得到，都是明码标价质量可靠，也可以加入购物车方便以后急需时查看购买，如想咨询请联系，电话：13979226936 QQ：652117037 微信公众号：剧本原创，另外还可以定制各类剧本。剧本只显示一部份，您要注册登陆后才能阅读全部公开的剧本内容免费注册 / 马上登录购买完整剧本加入购物车上一篇：医院重症医学科剧本《消灭细菌》下一篇：县政府部门诗朗诵《三严三实》专业定制代写小品、相声、话剧、舞台剧、戏曲、音乐剧、情景剧、快板、三句半、哑剧、双簧、诗朗诵、演讲稿、微电影、动画等各类剧本。联系电话：13979226936    QQ：652117037    公众号：原创剧本网-剧星分享收藏：0点赞：0评论：0确认提交站内搜索顶置顶剧本更多>>1电力行业剧本《名师出高徒》2移民搬迁安置剧本(幸福在招手)3动画剧本《死亡谷》42024年8月安徽展会安排表国风动漫嘉年华5电视动画片《动物园企鹅》第二集6爸爸的生日礼物7正能量题材电影剧本《爱在他乡》8幽默喜剧爱情电影剧本《浪漫情缘》9超级搞笑小品剧本《祖国变化》10汽车销售喜剧剧本《车行女儿国》荐推荐剧本更多>>1《胖局长的秘密 》2我的彩民3《高职院校非计算机专业计算机课程的教学改进策略探析》454岁具俊晔成功让47岁大S怀上第三胎5帝王题材大戏《文天祥与忽必烈》开演6如何提高电影院里年轻人的入座率7电力公司皮影戏剧本《名师出高徒》8拆迁采茶戏剧本(幸福在招手)9移民搬迁安置剧本(幸福在招手)10房地产企业会计内控问题及改进策略分析热热门剧本更多>>1电力行业剧本《名师出高徒》2动画剧本《生日礼物》3动漫剧本《禁止钓鱼》4动画电视剧《食堂彩虹面条》5正能量题材电影剧本《爱在他乡》6幽默喜剧爱情电影剧本《浪漫情缘》7公司相声剧本《明天更美好》8双人相声剧本《谁说女子不如男》9银行相声剧本《感恩的心》10超级搞笑小品剧本《祖国变化》新最新剧本更多>>1盛夏落笔，人生更替2把窗关上3主角4【2026高考同题作文】 寻常烟火，亦是伟大5春归有信，文心不灭——序冷春晓《凤凰夕照》6《星光闪耀》7编剧的福音，可以申请编剧证啦8诗歌 ‖ 五月的处方笺9见证历史发展小品《博物馆囧事》10多机型适配！原创剧本网 APP 下载指南