# 建筑行业搞笑小品《四方利益》
来源: https://www.juben88.com/duanshipin/douyn/2082
duration: 15分钟剧本价格：498.00元点击购买作者名字：纪征作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧建筑行业搞笑小品《四方利益》剧本内容：人
price: 498.00元点击购买作者名字：纪征作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧建筑行业搞笑小品《四方利益》剧本内容：人
author: 纪征作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧建筑行业搞笑小品《四方利益》剧本内容：人
level: 一级编剧建筑行业搞笑小品《四方利益》剧本内容：人
中文字数: 1841
==================================================

当前位置：剧本创作网>短剧台词>抖音短视频>
                                                            建筑行业搞笑小品《四方利益》授权级别：独家授权与委托投稿日期：2024-12-25修改日期：2024-12-25会员：剧本专家关注阅读数量：16287 次剧本长度：15分钟剧本价格：498.00元点击购买作者名字：纪征作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧建筑行业搞笑小品《四方利益》剧本内容：人  物：1、王志刚：男，34岁。总包。智慧、变通。2、刘有志：男，36岁。监理。3、张大财：男，37岁。业主。土豪，财大气粗。4、赵  勇：男，35岁。施工队长。5、旁  白：女。服  装：王志刚居家服饰。张大财着便装，戴着金链子，一股土豪气。监理和施工队长工装。道  具：桌椅、麻将牌剧本：（王志刚捂着腰边打电话边从舞台左侧上）王志刚：（恭敬）张老板啊，过来玩一玩，放松一下，咱们很久没见面了嘛！好好，说好了啊，就这么定了，咱们一会儿见！（放下电话，高兴，边说边在舞台上来回走）嘿嘿，嘿嘿嘿，把他搞定，这事情就板上订了钉。当总包可真不易，上有业主、下有施工队，中间还夹着监理，哪方关系搞不好，项目就甭想顺利。这不，为了好办事儿，我今天还得撺个麻将局。我算看透了，啥叫总包？总包总包，总当受气包儿！哎呦，我的腰。黄鼠狼专咬病鸭子，越忙，越扭腰。咝——（电话响，王志刚接电话）王志刚：刘监理？刘监理：（画外音，吃人嘴短的感觉）老王啊，你上回带我去的那个浴池叫啥名字来着？（小声）我，我还想去一回！王志刚：你去啥去，我正有事儿找你呢！刘监理：（画外音）啥事儿？你尽管说！王志刚：一会儿，张老板来我这儿打麻将，你也过来，咱们边玩边聊聊天儿。刘监理：又打麻将？王志刚：废话少说，你来不来？刘监理：来来，甲方大人到，咱还能不到？王志刚：哎，顺便叫上施工队的赵队长！刘监理：好嘞！一会儿见！（电话挂掉）王志刚：这就叫，擒贼先擒王，想管住小鬼，得先抓住阎王。甲方都搞定，害怕监理不捧场？接下来，我就剩一件事儿——等！（王志刚准备麻将牌。）（灯光稍暗）旁白：王志刚一边准备麻将牌，一边琢磨着这牌该怎么打。机会难得，他必须珍惜。他精心策划着位置，思考着每一个细节，唯恐因为细小的差错，扰乱了计划。（灯光亮）（王志刚围着桌子和椅子，一会儿坐这把，摇摇头，一会儿又坐那把，摇摇头。）（施工赵队长从舞台左侧上，按门铃，王志刚开门）赵队长：头儿，听监理说，今天又有局？王志刚：知道还问！我告诉你，一会儿机灵点儿，业主是天，他高兴了，咱们日子都好过。赵队长：明白，木有问题。（刘监理从舞台左侧上，敲门）…………………………………后面省略的内容更加精彩大  纲：总包王志刚前些天不小心把腰扭了，暂时在家休假。可是他吃吃不香，睡睡不好，心里一直惦记着工程上的事儿。这一天，王志刚为了更好的推进工作，和各方搞好关系，决定通过打麻将的方式将业主、监理、施工队三方聚到一起。不一会儿，业主、监理和施工队长三个人便依次到王志刚家。落座之后，王志刚上家是施工队、下家是业主、对家是监理。牌桌上，总包王志刚可谓费尽心机、运筹帷幄，他紧紧抓住各方之间的微妙关系（施工队怕监理、监理和总包一条心不敢得罪业主、业主高高在上等等）从中周旋，试图达到皆大欢喜的结果。这既是牌战又是一场心理战。最后，总包王志刚输了一点点，业主赢了不少，施工队没输没赢，监理赢了一点点，但是每个人都很满意。本剧本只显示一小部份，后面省略了很多内容，如想要此剧本可以直接点击购买就可得到，都是明码标价质量可靠，也可以加入购物车方便以后急需时查看购买，如想咨询请联系，电话：13979226936 QQ：652117037 微信公众号：剧本原创，另外还可以定制各类剧本。剧本只显示一部份，您要注册登陆后才能阅读全部公开的剧本内容免费注册 / 马上登录购买完整剧本加入购物车上一篇：手术室搞笑音乐小品剧本《手术室的故事》下一篇：小学生音乐小品剧本《小学生的中国梦》专业定制代写小品、相声、话剧、舞台剧、戏曲、音乐剧、情景剧、快板、三句半、哑剧、双簧、诗朗诵、演讲稿、微电影、动画等各类剧本。联系电话：13979226936    QQ：652117037    公众号：原创剧本网-剧星分享收藏：0点赞：0评论：0确认提交站内搜索顶置顶剧本更多>>1电力行业剧本《名师出高徒》2移民搬迁安置剧本(幸福在招手)3动画剧本《死亡谷》42024年8月安徽展会安排表国风动漫嘉年华5电视动画片《动物园企鹅》第二集6爸爸的生日礼物7正能量题材电影剧本《爱在他乡》8幽默喜剧爱情电影剧本《浪漫情缘》9超级搞笑小品剧本《祖国变化》10汽车销售喜剧剧本《车行女儿国》荐推荐剧本更多>>1《胖局长的秘密 》2我的彩民3《高职院校非计算机专业计算机课程的教学改进策略探析》454岁具俊晔成功让47岁大S怀上第三胎5帝王题材大戏《文天祥与忽必烈》开演6如何提高电影院里年轻人的入座率7电力公司皮影戏剧本《名师出高徒》8拆迁采茶戏剧本(幸福在招手)9移民搬迁安置剧本(幸福在招手)10房地产企业会计内控问题及改进策略分析热热门剧本更多>>1电力行业剧本《名师出高徒》2动画剧本《生日礼物》3动漫剧本《禁止钓鱼》4动画电视剧《食堂彩虹面条》5正能量题材电影剧本《爱在他乡》6幽默喜剧爱情电影剧本《浪漫情缘》7公司相声剧本《明天更美好》8双人相声剧本《谁说女子不如男》9银行相声剧本《感恩的心》10超级搞笑小品剧本《祖国变化》新最新剧本更多>>1盛夏落笔，人生更替2把窗关上3主角4【2026高考同题作文】 寻常烟火，亦是伟大5春归有信，文心不灭——序冷春晓《凤凰夕照》6《星光闪耀》7编剧的福音，可以申请编剧证啦8诗歌 ‖ 五月的处方笺9见证历史发展小品《博物馆囧事》10多机型适配！原创剧本网 APP 下载指南