# 弘扬慈孝文化情景剧本《我的外婆》
来源: https://www.juben88.com/duanshipin/donghua/1158
duration: 15分钟剧本价格：498.00元点击购买作者名字：杨立博作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧弘扬慈孝文化情景剧本《我的外婆》剧本内容：人物介绍：外婆：70岁，女，患有老年痴呆，健忘，独居。外孙女：小萌，女，25岁，母亲去世早，从小由外婆带大。单身白领，淡妆卷发，穿着时尚，高跟鞋、笔挺的女士西装。外孙女的同伴：小丁，男，25岁地点：网吧
price: 498.00元点击购买作者名字：杨立博作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧弘扬慈孝文化情景剧本《我的外婆》剧本内容：人物介绍：外婆：70岁，女，患有老年痴呆，健忘，独居。外孙女：小萌，女，25岁，母亲去世早，从小由外婆带大。单身白领，淡妆卷发，穿着时尚，高跟鞋、笔挺的女士西装。外孙女的同伴：小丁，男，25岁地点：网吧
author: 杨立博作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧弘扬慈孝文化情景剧本《我的外婆》剧本内容：人物介绍：外婆：70岁，女，患有老年痴呆，健忘，独居。外孙女：小萌，女，25岁，母亲去世早，从小由外婆带大。单身白领，淡妆卷发，穿着时尚，高跟鞋、笔挺的女士西装。外孙女的同伴：小丁，男，25岁地点：网吧
level: 一级编剧弘扬慈孝文化情景剧本《我的外婆》剧本内容：人物介绍：外婆：70岁，女，患有老年痴呆，健忘，独居。外孙女：小萌，女，25岁，母亲去世早，从小由外婆带大。单身白领，淡妆卷发，穿着时尚，高跟鞋、笔挺的女士西装。外孙女的同伴：小丁，男，25岁地点：网吧
中文字数: 2020
==================================================

当前位置：剧本创作网>短剧台词>动画短视频>
                                                            弘扬慈孝文化情景剧本《我的外婆》授权级别：独家授权与委托投稿日期：2024-08-13修改日期：2024-08-13会员：剧本专家关注阅读数量：20917 次剧本长度：15分钟剧本价格：498.00元点击购买作者名字：杨立博作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧弘扬慈孝文化情景剧本《我的外婆》剧本内容：人物介绍：外婆：70岁，女，患有老年痴呆，健忘，独居。外孙女：小萌，女，25岁，母亲去世早，从小由外婆带大。单身白领，淡妆卷发，穿着时尚，高跟鞋、笔挺的女士西装。外孙女的同伴：小丁，男，25岁地点：网吧（第一场） 外婆家（第二场）道具：门、沙发、茶几、柜子、盒子、鞋垫，听诊器，白大褂等剧本：【第一场——网吧】（小萌和小丁在网吧打吃鸡游戏。）小萌：（接电话）喂？外婆啊！什么？你心脏又不舒服了？您没事儿，别总瞎想！……刚昨天医院给检查的啊？那……那……那我现在给您拨120吧！啊？不用啊……什么，让我回去？哎呀，我现在很忙，没有时间回……喂？喂？……小丁：（抬起头）你外婆怎么了？小萌：外婆说她身体不舒服，让我回去。小丁：得嘞！没人陪我“吃鸡”喽！那今天就玩到这儿吧！你买个火车票回去看看外婆。小萌：真扫兴！哎呀，你不知道，她这儿有病（用手指了指脑袋），特别烦人。她这样也不是一次两次了，以前每次都说身体这儿不舒服，那儿不舒服。有一次，她说她头不舒服，把我吓得不行，等我回去一看，原来她都连续一个月忘记洗头了，头皮痒痒，天天搁那儿挠头皮。还有一次，她说她脚不舒服，我回去了一看，原来她鞋底都穿破了，脚磨得能舒服嘛。甚至两个月前，她说她心脏不舒服，我就给她买了一瓶维C，把包装撕了让她想起来就吃一片。小丁：没去医院看看？这哪行啊！小萌：可行的哩！然后连续两个月她可安静了。哦对，她刚才是说心脏不舒服来着，还说昨天医院刚给检查的。我想……很可能她又是在骗我。小丁：那怎么办！小萌：哎！这样，这次你和我一起回去好不好！你以前不是当过妇产科的兼职护士嘛？这样，你就假装家庭医生，就是要告诉她没病！小丁：那不好吧，我这能行么。小萌：没事她有病（用手指了指脑袋），好骗，省得她总疑神疑鬼的，顺便帮她治治心病。（起身，晃动舞步）这样呢以后她就不会总烦我了，我就可以陪你安安心心“吃鸡”了。如果今天完事儿得早，晚上咱们可以接着“吃鸡”！小丁：（开心）那行！只要你能陪我“吃鸡”，怎么着都成！走走！【第二场——外婆家】小萌：待会进屋以后，我就说你是我请的家庭医生。到时候你望闻问切都使上，反正呢就是要告诉她没有什么所谓的心脏病，仅仅就是脑子有病！（用手指了指头）小丁：嗯好！（小萌按门铃。外婆一听有人来了，急忙把一叠东西放到盒子里，把盒子放到了衣柜里，开门。）小萌：外婆，这是我给您请的家庭医生。小丁：我是丁医生，英文名是Doctor Jack！外婆：丁医生好！大老远让您跑一趟。小丁：是啊，老远呢，和小萌一起坐了3个小时火车呢！（小萌掐了小丁一下。）外婆：来来来，进屋先坐，先坐。………………………………后面省略的内容更加精彩剧本大纲：外婆经常假装生病骗外孙女回家，以前外孙女会赶回去看望外婆。现在在知道了外婆说谎的实情后就不愿再回去了，再加上嫌外婆唠唠叨叨，一有时间宁愿和朋友们瞎混在一起。这次外婆电话中又说自己生病了，而且神神道道的貌似病得很严重。外孙女特意叫了个朋友假扮医生来揭穿外婆。可是外婆却绝口不提自己目前的病情，而且不愿配合听诊。外婆转身又误把家庭医生当做外孙女的男友，并开始絮絮叨叨外孙女小时候的曾经往事。为了实现自己的目的，朋友又只好假装外孙女的对象。外孙女和朋友推测曾经的病历本可能在柜中的盒子里，只要拿出病历本，证明外婆没病，外婆就不这么神神道道了。当两人偷偷去取时，里面只掉出了一个药瓶和几张照片。外孙女实在没有了耐心，打算带着朋友夺门而走。这时，外婆颤颤巍巍捡起照片，讲述照片上的故事。外婆承认自己是病在心上，就是想和一年没见的外孙女说说话，让外孙女陪陪她。此时背景音乐放《儿时》，声泪泣下的外孙女答应外婆以后一定会多陪陪她。剧本只显示一部份，您要注册登陆后才能阅读全部公开的剧本内容免费注册 / 马上登录购买完整剧本加入购物车上一篇：地铁项目部小品剧本《地铁情缘》下一篇：搞笑京剧剧本《新姑爷上门》专业定制代写小品、相声、话剧、舞台剧、戏曲、音乐剧、情景剧、快板、三句半、哑剧、双簧、诗朗诵、演讲稿、微电影、动画等各类剧本。联系电话：13979226936    QQ：652117037    公众号：原创剧本网-剧星分享收藏：1点赞：0评论：0确认提交站内搜索顶置顶剧本更多>>1电力行业剧本《名师出高徒》2移民搬迁安置剧本(幸福在招手)3动画剧本《死亡谷》42024年8月安徽展会安排表国风动漫嘉年华5电视动画片《动物园企鹅》第二集6爸爸的生日礼物7正能量题材电影剧本《爱在他乡》8幽默喜剧爱情电影剧本《浪漫情缘》9超级搞笑小品剧本《祖国变化》10汽车销售喜剧剧本《车行女儿国》荐推荐剧本更多>>1《胖局长的秘密 》2我的彩民3《高职院校非计算机专业计算机课程的教学改进策略探析》454岁具俊晔成功让47岁大S怀上第三胎5帝王题材大戏《文天祥与忽必烈》开演6如何提高电影院里年轻人的入座率7电力公司皮影戏剧本《名师出高徒》8拆迁采茶戏剧本(幸福在招手)9移民搬迁安置剧本(幸福在招手)10房地产企业会计内控问题及改进策略分析热热门剧本更多>>1电力行业剧本《名师出高徒》2动画剧本《生日礼物》3动漫剧本《禁止钓鱼》4动画电视剧《食堂彩虹面条》5正能量题材电影剧本《爱在他乡》6幽默喜剧爱情电影剧本《浪漫情缘》7公司相声剧本《明天更美好》8双人相声剧本《谁说女子不如男》9银行相声剧本《感恩的心》10超级搞笑小品剧本《祖国变化》新最新剧本更多>>1盛夏落笔，人生更替2把窗关上3主角4【2026高考同题作文】 寻常烟火，亦是伟大5春归有信，文心不灭——序冷春晓《凤凰夕照》6《星光闪耀》7编剧的福音，可以申请编剧证啦8诗歌 ‖ 五月的处方笺9见证历史发展小品《博物馆囧事》10多机型适配！原创剧本网 APP 下载指南