# 志愿者小品 《中奖风波》
来源: https://www.juben88.com/duanshipin/nengliang/1340
duration: 13分钟剧本价格：498.00元点击购买作者名字：张建喜作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧志愿者小品
price: 498.00元点击购买作者名字：张建喜作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧志愿者小品
author: 张建喜作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧志愿者小品
level: 一级编剧志愿者小品
中文字数: 2766
==================================================

当前位置：剧本创作网>短剧台词>能量短视频>
                                                            志愿者小品 《中奖风波》授权级别：独家授权与委托投稿日期：2024-10-22修改日期：2025-12-05会员：剧本专家关注阅读数量：24597 次剧本长度：13分钟剧本价格：498.00元点击购买作者名字：张建喜作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧志愿者小品 《中奖风波》剧本内容：人物：张老汉：男，60岁，老实巴交的农民，虽然人到老年，但喜欢看奔跑吧姐妹。大明：男，35岁，蒲公英金融志愿者成员小芳：女。32岁，蒲公英金融志愿者成员张贺：男，38岁，张老汉儿子，孝顺。李老头：男，60岁，跟张老汉同一小区骗子：自称是奔跑吧姐妹栏目组的（画外音也可由同一演员配音）道具：横幅、相关衣物、手机、桌椅、ATM标识、银行卡场景布置：舞台背景是一座小区（可用PPT或图画描绘小区的样子）舞台的左上角摆放志愿者宣传桌椅和横幅，并标出人行新政宣传等字样。旁边贴有ATM标识。剧本：张老汉：（从舞台右边走出，在舞台中间靠前站住）大家好，我今年60了，平时在农田里干干农活，晚上阿回家就玩手机、看看综艺节目。（跟观众互动的样子）什么？我不懂得看综艺节目，我看的节目很高档，奔跑吧姐妹，里面那鹿晗阿太有女人味了，邓超的数学肯定是英语老师教的，大黑牛李晨这牛可不是一般的牛，比我家耕地的母牛还傲娇，最最争气的农民工代表王宝强，太棒了，大家有看过他的士兵突击吧。大家看，综艺节目我有研究吧。（拿起手机）这手机阿，听他们说叫苹果，我就在想了，怎么不叫梨，不叫西瓜呢。听说还挺贵的，我儿子今年我做大寿的时候买给我的礼物，平时闲着无聊就打打电话解解闷，学一下英语。（打开手机，拨打一个号码，）喂，喂画外音：您拨打的电话已关机，请稍后再拨。THE NUNMBER YOU HAVE DIALDE IS NOT INCONNECT NOW张老汉：（跟着说）YOU HAVE DIALED IS 关机了。（把手机挂断）（这时张老汉手机滴的一声，收到了一条短信，短信铃声是搞笑的，可到网上下载，注：猪八戒背媳妇等）（读短信）您好，您被奔跑吧姐妹栏目组选中可领取十万元的奖金，请速速联系我们栏目组。（开心得手舞足蹈，唱到“你是我的小苹果，小啊小苹果，怎么爱你都不嫌多”，一边亲吻苹果手机，）好开心啊，我中奖了（回拨电话）喂。。。骗子：（很专业）您好，很高兴您成为了我们栏目组的中奖者，您只需要进入网址留下您还有钱的银行卡号和把银行卡绑定的号码改成我们栏目组指定的手机号码，我们将会把奖金存入您的卡中。张老汉：（渴望）那我该怎么改号码？骗子：你可以去银行办理相关业务。张老汉：（满心欢喜）好的，谢谢，好人一生平安，祝你生个大胖小子。（舞台走了一小段，往宣传点方向走）（蒲公英志愿者在ATM旁设立了人行新政宣传点，上有横幅标注中国人民银行新政宣传，志愿者大明和小芳身披志愿者挂带）张老汉：（趾高气昂，对着大明）小伙儿，大爷我中奖了，想知道我中什么奖了吗？让我偷偷告诉你（很大声，足够让附近的人都听得到）我成了奔跑吧姐妹的幸运观众，奖金10万（比出了嘘的手势）我只跟你讲，不要让别人知道哦。大明：（侧耳，微笑）好的，大爷，祝贺您啊张老汉：（对着小芳）闺女，大爷也跟你讲。小芳：（笑着）大爷，我也听到了，祝福您啊，那您现在是要来取奖金了吗？张老汉：啊，你也知道了啊，（转向大明）小伙子你传播速度太快了，要管住自己的嘴啊。（对着小芳）闺女啊，不瞒你说，大爷啊现在要去银行改预留号码，把银行卡绑定的手机号码改成栏目组指定的手机号码，然后再去他们网址里面留一下卡里面还有钱的银行卡卡号就可以领到奖金了。小芳：这样不大好哦，自己的银行卡最好不要绑定别人的手机号码，因为这样容易让不法分子偷偷把钱转走哦。一个身份证对应一个手机号码，手机号码最好用本人实名的。您自己要考虑清楚。…………………………………后面省略的内容更加精彩小品剧本大纲：张老汉是一个老实的农民，平时忙活庄稼活，休息的时候也跟年轻人一样喜欢看点综艺节目，他时常拨打公众热线自娱自乐。今天，他收到了一条短信，内容是张老汉中了十万元，这把张老汉开心得蒙了，对方叫做啥就做啥。张老汉原来有张一类卡，因为发放社保需求需要在银行办理一张卡，银行人员办理时明确告知张老汉人行新规一个人在银行如果已有了一类卡就只能办理二类卡。张老汉没法在意二类卡转账一万的限制，一心只想着社保发放。不久后一类卡丢失了，因为也没发生过什么大额的需求，卡里面也没有钱了，张老汉就没去挂失补卡，这张二类卡就慢慢的成了张老汉的唯一一张卡了。骗子先叫张老汉去修改预留号码，蒲公英志愿者那天在某银行ATM 旁设点宣传人行新政，张老汉就过去攀谈，蒲公英志愿者劝阻张老汉不要用别人的手机号码，一个身份证对应一个号码，手机号码又一定要是本人的，否则容易被不法分子偷偷把钱转走，张老汉听完后就没去修改。接着骗子骗张老汉需要缴交9999的税和费用报销，先交后兑奖。张老汉卡里没那么多，便叫儿子张贺寄钱到卡里。儿子没有多问就转了12000到张老汉的卡里，可是过了几个小时，钱并未到张老汉的卡里。张老汉气死了，认为儿子不孝顺，便揪着儿子到志愿者宣传摊位理论，志愿者了解情况后分析了下原因，原来张老汉的银行卡是二类卡，别人转账进来只限制一万块，张贺多转了2000，这笔钱还在银行挂账，没办法入账。同时蒲公英志愿者也提示张老汉丢失的卡要及时去补办，避免让不法分子用卡去做不法之事。恍然大悟后，张老汉收到儿子转的一万块，害怕别人阻碍他去领奖，就偷偷的跑去ATM机转账给骗子。骗子迟迟未收到钱，一直催张老汉，威胁他十万块奖金要取消掉，张老汉吓得赶紧跑去问蒲公英志愿者，蒲公英志愿者告知老汉ATM转账要24小时后才可以到账，张老汉得知后满心欢喜，头脑中想着领到十万的开心情景。张老汉去跟李老头聊天，谈起自己中奖了，李老头便告知张老汉这是骗局，自己之前有上过当。张老汉听完之后蒙了，再拨打骗子电话，已经关机了。张老汉急着去找蒲公英志愿者，蒲公英志愿者冷静了分析下情况，ATM 转账24小时后才可以到，这期间是可以撤销的。蒲公英志愿者协助老汉到银行办理撤销转账手续，最后免于被骗，张老汉感谢万分。蒲公英志愿者后面对张老汉阐明了这些新政的内容和意义。剧本只显示一部份，您要注册登陆后才能阅读全部公开的剧本内容免费注册 / 马上登录购买完整剧本加入购物车上一篇：消防小品剧本 (最美消防官兵)下一篇：邮政题材三句半台词 《加油干》专业定制代写小品、相声、话剧、舞台剧、戏曲、音乐剧、情景剧、快板、三句半、哑剧、双簧、诗朗诵、演讲稿、微电影、动画等各类剧本。联系电话：13979226936    QQ：652117037    公众号：原创剧本网-剧星分享收藏：0点赞：0评论：0确认提交站内搜索顶置顶剧本更多>>1电力行业剧本《名师出高徒》2移民搬迁安置剧本(幸福在招手)3动画剧本《死亡谷》42024年8月安徽展会安排表国风动漫嘉年华5电视动画片《动物园企鹅》第二集6爸爸的生日礼物7正能量题材电影剧本《爱在他乡》8幽默喜剧爱情电影剧本《浪漫情缘》9超级搞笑小品剧本《祖国变化》10汽车销售喜剧剧本《车行女儿国》荐推荐剧本更多>>1《胖局长的秘密 》2我的彩民3《高职院校非计算机专业计算机课程的教学改进策略探析》454岁具俊晔成功让47岁大S怀上第三胎5帝王题材大戏《文天祥与忽必烈》开演6如何提高电影院里年轻人的入座率7电力公司皮影戏剧本《名师出高徒》8拆迁采茶戏剧本(幸福在招手)9移民搬迁安置剧本(幸福在招手)10房地产企业会计内控问题及改进策略分析热热门剧本更多>>1电力行业剧本《名师出高徒》2动画剧本《生日礼物》3动漫剧本《禁止钓鱼》4动画电视剧《食堂彩虹面条》5正能量题材电影剧本《爱在他乡》6幽默喜剧爱情电影剧本《浪漫情缘》7公司相声剧本《明天更美好》8双人相声剧本《谁说女子不如男》9银行相声剧本《感恩的心》10超级搞笑小品剧本《祖国变化》新最新剧本更多>>1盛夏落笔，人生更替2把窗关上3主角4【2026高考同题作文】 寻常烟火，亦是伟大5春归有信，文心不灭——序冷春晓《凤凰夕照》6《星光闪耀》7编剧的福音，可以申请编剧证啦8诗歌 ‖ 五月的处方笺9见证历史发展小品《博物馆囧事》10多机型适配！原创剧本网 APP 下载指南