# 情景歌舞剧《共创中国梦》
来源: https://www.juben88.com/duanshipin/luyou/433
duration: 14分钟剧本价格：398.00元点击购买作者名字：纪征作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧情景歌舞剧《共创中国梦》剧本内容：人物介绍：兰兰：12岁，女，小王的女儿，初中或小学生。助演：10人
price: 398.00元点击购买作者名字：纪征作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧情景歌舞剧《共创中国梦》剧本内容：人物介绍：兰兰：12岁，女，小王的女儿，初中或小学生。助演：10人
author: 纪征作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧情景歌舞剧《共创中国梦》剧本内容：人物介绍：兰兰：12岁，女，小王的女儿，初中或小学生。助演：10人
level: 一级编剧情景歌舞剧《共创中国梦》剧本内容：人物介绍：兰兰：12岁，女，小王的女儿，初中或小学生。助演：10人
中文字数: 1957
==================================================

当前位置：剧本创作网>短剧台词>旅游短视频>
                                                            情景歌舞剧《共创中国梦》授权级别：独家授权与委托投稿日期：2024-07-13修改日期：2025-10-25会员：剧本专家关注阅读数量：27536 次剧本长度：14分钟剧本价格：398.00元点击购买作者名字：纪征作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧情景歌舞剧《共创中国梦》剧本内容：人物介绍：兰兰：12岁，女，小王的女儿，初中或小学生。助演：10人（5男5女）(舞蹈也可以按舞台情况确定演出人数)道具：投影仪背景墙、相关照片正文：歌舞：我们的新时代（兰兰，歌曲结束后，把兰兰推到前台，舞蹈演员退场）灯光：一束聚光灯打在兰兰身上，渐亮。兰兰：（独白）我叫兰兰，今年12岁，是一名初中生。我是土生土长的某某人！我热爱我的祖国、热爱我的家乡某某、更热爱某某的父老乡亲！最近，轰轰烈烈的“四城同创”活动正在如火如荼的举行，我们某某也不例外，自从有了这项活动，我的家乡变得焕然一新了，变得生机勃勃了，变得更加美丽了！不信，我带你们看一看！灯光：闪烁（兰兰原地太空步行走 ）第一幕 宣教现场（文明城）灯光：亮。背景屏幕：定格在宣教现场图片音乐：《与文明同行》舞蹈：编舞内容：十名助演进行健美操舞蹈，两人一组，ABCDE五组。五名扮演志愿者、五名扮演普通市民。市民分别五种不文明行为：公共场合抽烟、公共场合打喷嚏、公共场合乱丢果皮、公共场合大声大声打电话、扶老爷爷过马路，志愿者分别用摆手的动作进行阻止，并分别提供纸巾、口罩、烟灰缸、垃圾袋，市民们都开心接受。音乐：止。（演员动作继续）兰兰：倡导移风易俗、弘扬时代新风！推动新时代文明实践活动，创建新时代的文明城！在这里，我们处处可见详细有趣的宣传，在这里，有着浓厚的“双创”氛围！创建文明城市主题的实践活动，吸引了很多群众们的广泛参与，青年志愿者们大力弘扬者“奉献、友爱、护住、进步”的志愿者精神，在实践中汇聚着新时代文明实践的青春正能量！在某某政府和群众的共同努力中，我们四城同创文明城颇见成效：人们的素质更加高了！行为更加有秩序了！各类教育协调发展，城市交通设施全部达标，社会秩序良好！看，一座新兴的文明城正在诞生！（兰兰一手拿话筒，一手高举托日的动作，定格）灯光：暗。第二幕 某某古城等某某一组旅游胜地（创建全域旅游示范区）独舞：家乡美（汤灿）背景图片：切换图片到某某古城（一组图片）灯光：亮。背景音乐：柔美的音乐（曲一）兰兰：我们的某某历史悠远，我们某某人热情好客。亲爱的朋友们，欢迎你们来到我们某某旅游、做客！相信我们为创建全域旅游示范城所做出的努力，一定会留住您旅行的脚步！看，我们的某某古城，正在用沧桑表达着远古的尘封；听，廻龙山上白云寺的钟声是否犹如悠扬的歌声？还有，那壮观的“大沩凌云”正在用不凡的气度吸引着你的目光，还有那刘少奇故里，默默地向您展示着****人的遗风！为了打造这如画的风景、为了保存这美好的画面，咱们某某旅游局大力开发、扶持旅游项目，全力打造全域旅游示范区，迄今为止，已经有近150个景区打到了4A级标准，是名副其实的旅游胜地！远方的客人啊，欢迎你们到来，希望你们能亲自来感受一下我们为打造全域旅游风景区所做出的成果和努力！四城同创我们在努力！…………………………………后面省略的内容更加精彩剧本大纲：幕启 兰兰独白引出四城同创主题。第一幕 宣教现场（文明城）某某新时代文明实践劝导志愿服务集中宣传教育活动现场。歌舞：《与文明同行》投影仪：配合视频图片。第二幕 某某古城(旅游示范)某某古城等一组旅游胜地，贴合旅游示范城的创建。第三幕 某某**公园创建园林城市所做出的努力和成果。歌舞：最炫民族风。第四幕 陈家桥村（生态文明）创建生态文明城所做出的成果和努力。尾声总结点题四城同创，共创中国梦。歌舞：《中国梦》（全体演员上场）剧本只显示一部份，您要注册登陆后才能阅读全部公开的剧本内容免费注册 / 马上登录购买完整剧本加入购物车上一篇：保供稳价安民心情景小品《守好百姓菜篮子》下一篇：疾病防控科学就医主题剧本《科学就医》专业定制代写小品、相声、话剧、舞台剧、戏曲、音乐剧、情景剧、快板、三句半、哑剧、双簧、诗朗诵、演讲稿、微电影、动画等各类剧本。联系电话：13979226936    QQ：652117037    公众号：原创剧本网-剧星分享收藏：0点赞：0评论：0确认提交站内搜索顶置顶剧本更多>>1电力行业剧本《名师出高徒》2移民搬迁安置剧本(幸福在招手)3动画剧本《死亡谷》42024年8月安徽展会安排表国风动漫嘉年华5电视动画片《动物园企鹅》第二集6爸爸的生日礼物7正能量题材电影剧本《爱在他乡》8幽默喜剧爱情电影剧本《浪漫情缘》9超级搞笑小品剧本《祖国变化》10汽车销售喜剧剧本《车行女儿国》荐推荐剧本更多>>1《胖局长的秘密 》2我的彩民3《高职院校非计算机专业计算机课程的教学改进策略探析》454岁具俊晔成功让47岁大S怀上第三胎5帝王题材大戏《文天祥与忽必烈》开演6如何提高电影院里年轻人的入座率7电力公司皮影戏剧本《名师出高徒》8拆迁采茶戏剧本(幸福在招手)9移民搬迁安置剧本(幸福在招手)10房地产企业会计内控问题及改进策略分析热热门剧本更多>>1电力行业剧本《名师出高徒》2动画剧本《生日礼物》3动漫剧本《禁止钓鱼》4动画电视剧《食堂彩虹面条》5正能量题材电影剧本《爱在他乡》6幽默喜剧爱情电影剧本《浪漫情缘》7公司相声剧本《明天更美好》8双人相声剧本《谁说女子不如男》9银行相声剧本《感恩的心》10超级搞笑小品剧本《祖国变化》新最新剧本更多>>1盛夏落笔，人生更替2把窗关上3主角4【2026高考同题作文】 寻常烟火，亦是伟大5春归有信，文心不灭——序冷春晓《凤凰夕照》6《星光闪耀》7编剧的福音，可以申请编剧证啦8诗歌 ‖ 五月的处方笺9见证历史发展小品《博物馆囧事》10多机型适配！原创剧本网 APP 下载指南