# 扫黑除恶小品剧本《举报黑恶势力》
来源: https://www.juben88.com/duanshipin/douyn/993
duration: 16分钟剧本价格：498.00元点击购买作者名字：戴丽彤作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧扫黑除恶小品剧本《举报黑恶势力》剧本内容：人物介绍：大
price: 498.00元点击购买作者名字：戴丽彤作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧扫黑除恶小品剧本《举报黑恶势力》剧本内容：人物介绍：大
author: 戴丽彤作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧扫黑除恶小品剧本《举报黑恶势力》剧本内容：人物介绍：大
level: 一级编剧扫黑除恶小品剧本《举报黑恶势力》剧本内容：人物介绍：大
中文字数: 2304
==================================================

当前位置：剧本创作网>短剧台词>抖音短视频>
                                                            扫黑除恶小品剧本《举报黑恶势力》授权级别：独家授权与委托投稿日期：2024-08-07修改日期：2024-08-07会员：剧本专家关注阅读数量：21969 次剧本长度：16分钟剧本价格：498.00元点击购买作者名字：戴丽彤作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧扫黑除恶小品剧本《举报黑恶势力》剧本内容：人物介绍：大    熊：男，老实本分的村民。姓熊，人也比较“熊”，多年来一直受村里恶霸孙德胜的欺负。大熊媳妇：女，性格和顺，典型的农村妇女。柱    子：大熊当年的邻居家的孩子，在城里工作。因大熊无儿无女，小时待他便如亲子，两人感情很好。马 警 官：公安干警，聪明果敢坚定。孙 德 胜：村霸，自诩“孙大圣”，黑恶势力头目。地点：村民大熊家服装及道具：其他人物只普通村民打扮，马警官身着警服。剧本：(舞台布置成村民大熊家，大熊蜷缩在炕的一角双手抱肩浑身哆嗦，媳妇儿从柜里边扯出棉被递给大熊，大熊边哆嗦边披在身上)大熊：媳妇，不行啊，我还冷。还有没有被了？媳妇：(叹了口气)大熊啊，别再盖了。你这是心里边凉透腔了，外边就算捂再多也暖和不起来呀。大熊：哎!(向观众)大熊今年五十三，老实巴交把活干。媳妇：不与人争不吵架，从没同人红过脸。大熊：偏偏有位孙衙内，一心欺我柿子软。媳妇：欺压村民霸一方，横行乡里手遮天。大熊：左绕右绕躲不过，天天心惊人不安。媳妇：外面虽然暖阳日，内心冷似严冬寒。大熊：听说今天还要来，缩在家中把门关。哎，媳妇儿，赶快再看看，门关严了没有?孙德胜：(画外音，生气的)他妈的!!咋又把门给我关上了？(孙德胜伸脚将房门踹开，走进屋)，说过多少次，我孙德胜来，谁也不许关门!里面有喘气的活物没有，给我出来。大熊：(吓得从炕上滚到地下)孙爷孙德胜：(横了一眼)啥“孙爷”?到底喊“孙”还是喊“爷”?大熊：啊不是，胜爷，对不住对不住。外边太冷，我把门关上，挡挡风。孙德胜：(白眼一翻)肥的跟狗熊似的，还怕冷!挡什么风？咋的，你还坐月子了。我不告诉你们两口子，今天跟我去乡政府示威吗？大熊：哎呀胜爷，我现在烧的都下不来地了。（站着哆嗦了几下，用手抚住炕）孙德胜：瞅你这窝囊相!你姓啥呀？大熊：(莫名其妙的)我姓熊。孙德胜：(轻蔑的一笑)你不姓“熊”，你该姓“雌”。你这身上还有那‘雄’性荷尔蒙了么？娘们腔腔的!媳妇：(战战兢兢的)胜爷，大熊这两天真是发高烧，确实没法去啊。要不这样，他留家里，我跟您去吧！孙德胜：你去顶个屁用!大熊多少还有个陀儿，还能占块地吓唬吓唬人。你这精皮拉瘦的，真要是和人支巴(打)起来，自己先撞碎乎了。大熊：胜爷，要不这样，下次我们一定去。您不是说过，要想拿下蔬菜公司，乡政府起码得闹个三、五趟么，下回去行么？（抓住孙德胜的衣袖恳求）孙德胜：(甩开大熊的手，厌恶的)把我给传染上!(不耐烦的)行了，今天放你一马！不过大熊啊！你得识相，躲过初一躲不了十五。虽然我叫孙德胜，人人都称孙大圣。敢上天宫要人命，没人胆敢把我碰。下次再来不吭声，(手使劲拍着房门示意)砸门你就往外蹦!这话听清没听清?大熊：(低着头唯唯诺诺的)不敢违抗您命令。孙德胜：走了。(转身晃着身子走出屋)(大熊夫妇趴着门口看了两眼，哆哆嗦嗦的又重新把门关严。大熊捂住脸，难过的缩回到炕上)媳妇：(小心翼翼的)大熊………………………………………………后面省略的内容更加精彩剧本大纲：这是个以扫黑除恶为主题、充满正能量的农村题材小品。窗外虽有春日暖阳，但大熊一家却因害怕而冷得要命。他是个老实巴交的村民，人也很踏实，肯干能吃苦。但由于受村里恶势力的影响，多年来一直都受到打压。承包鱼塘，被村霸收保护费，甚至还恶意投毒，后来对方看到他经营得不错干脆用手段将鱼塘抢去;搞运输又让村霸设置关卡强收过路费，受过种种不公平对待。最近村霸孙德胜欲强行接手一村镇企业，打算去乡政府闹事，于是强行要求大熊等人跟着去壮声势，大熊夫妇心中不肯却又敢怒不敢言。城里工作的邻居之子柱子回乡探望他，因两人从小情同父子，大熊便趁机向其求救，想去柱子家躲几天。柱子详细询问了村霸作恶的情况，同时还了解到，他有几个发小也先后受到黑恶势力的恐吓和要挟。于是便安慰大熊，让他耐心等几天，待自己准备好后就带他走。当村霸又一次来想强行带大熊夫妇去闹事时，柱子和早已潜伏在外的警察将犯罪团伙一举抓获。原来，柱子这几天经过多方走访，终于了解到黑恶势力的犯罪事实。于是他将这些情况向公安部门进行了举报。他的几位发小也在柱子的支持下，鼓起勇气向公安部门揭露了恶势力的犯罪事实并提供了确凿的佐证材料。大熊一家的春天终于到来了。大熊最后也终于醒悟，面对恶势力的横行霸道，胆小畏缩都是无能无用的，必须勇敢的站起来向公安部门举报，党和政府才是老百姓安居乐业的最大靠山。小品最后在四人共演首尾相接的打油诗中结束。剧本只显示一部份，您要注册登陆后才能阅读全部公开的剧本内容免费注册 / 马上登录购买完整剧本加入购物车上一篇：浅议网络游戏安全问题及防范措施下一篇：浅论马克思主义观专业定制代写小品、相声、话剧、舞台剧、戏曲、音乐剧、情景剧、快板、三句半、哑剧、双簧、诗朗诵、演讲稿、微电影、动画等各类剧本。联系电话：13979226936    QQ：652117037    公众号：原创剧本网-剧星分享收藏：0点赞：0评论：0确认提交站内搜索顶置顶剧本更多>>1电力行业剧本《名师出高徒》2移民搬迁安置剧本(幸福在招手)3动画剧本《死亡谷》42024年8月安徽展会安排表国风动漫嘉年华5电视动画片《动物园企鹅》第二集6爸爸的生日礼物7正能量题材电影剧本《爱在他乡》8幽默喜剧爱情电影剧本《浪漫情缘》9超级搞笑小品剧本《祖国变化》10汽车销售喜剧剧本《车行女儿国》荐推荐剧本更多>>1《胖局长的秘密 》2我的彩民3《高职院校非计算机专业计算机课程的教学改进策略探析》454岁具俊晔成功让47岁大S怀上第三胎5帝王题材大戏《文天祥与忽必烈》开演6如何提高电影院里年轻人的入座率7电力公司皮影戏剧本《名师出高徒》8拆迁采茶戏剧本(幸福在招手)9移民搬迁安置剧本(幸福在招手)10房地产企业会计内控问题及改进策略分析热热门剧本更多>>1电力行业剧本《名师出高徒》2动画剧本《生日礼物》3动漫剧本《禁止钓鱼》4动画电视剧《食堂彩虹面条》5正能量题材电影剧本《爱在他乡》6幽默喜剧爱情电影剧本《浪漫情缘》7公司相声剧本《明天更美好》8双人相声剧本《谁说女子不如男》9银行相声剧本《感恩的心》10超级搞笑小品剧本《祖国变化》新最新剧本更多>>1盛夏落笔，人生更替2把窗关上3主角4【2026高考同题作文】 寻常烟火，亦是伟大5春归有信，文心不灭——序冷春晓《凤凰夕照》6《星光闪耀》7编剧的福音，可以申请编剧证啦8诗歌 ‖ 五月的处方笺9见证历史发展小品《博物馆囧事》10多机型适配！原创剧本网 APP 下载指南