# 扶老人搞笑小品剧本《到底扶不扶》
来源: https://www.juben88.com/duanshipin/nengliang/2016
duration: 15分钟剧本价格：498.00元点击购买作者名字：陈克森作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧扶老人搞笑小品剧本《到底扶不扶》剧本内容：人物：沈辉：
price: 498.00元点击购买作者名字：陈克森作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧扶老人搞笑小品剧本《到底扶不扶》剧本内容：人物：沈辉：
author: 陈克森作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧扶老人搞笑小品剧本《到底扶不扶》剧本内容：人物：沈辉：
level: 一级编剧扶老人搞笑小品剧本《到底扶不扶》剧本内容：人物：沈辉：
中文字数: 2083
==================================================

当前位置：剧本创作网>短剧台词>能量短视频>
                                                            扶老人搞笑小品剧本《到底扶不扶》授权级别：独家授权与委托投稿日期：2024-12-24修改日期：2025-10-23会员：剧本专家关注阅读数量：39234 次剧本长度：15分钟剧本价格：498.00元点击购买作者名字：陈克森作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧扶老人搞笑小品剧本《到底扶不扶》剧本内容：人物：沈辉：（男， 26岁 ）杨大妈：（女，60岁 ）小王：（杨大妈的儿子，娘娘腔）小李：（社区内小护士）路人甲、路人乙：（两人是夫妻）道具：施工队的工作服、安全帽、轮椅、长椅、白色的屏风地点：长白苑小区的卫生站。剧本：（在舞台上的中间放着一个白色的屏风，前面放着一个长椅，在旁边立着一个牌子，上面画着一个红十字，下面写着长白苑卫生站。杨大妈穿着一件羽绒服，戴着一顶毛线帽子，走上了台。）杨大妈：人过六十得锻炼，腿脚越来越不听使唤，伸伸腿，扭扭腰，每天的运动不能少。这大雪过后，空气就是清凉啊。（杨大妈深呼吸了一下，便走到一旁伸腿扭腰的锻炼起来，这时候路人甲和路人乙一对夫妻走上台）路人甲：老公，你看最近网上的报道了没有，北京一个老外在街头扶一位摔倒的大妈被讹了1800块钱。路人乙：是不是真的啊路人甲：怎么不是真的，在网上都传疯了，还有图片呢。路人乙：我看啊，以后咱遇到这老头老太太都要绕路走，别给讹上。路人甲：就是就是（刚说完，路人乙看见了正在锻炼的杨大妈，便伸手拉着路人甲就赶紧走）路人甲：怎么了路人乙：发现敌情。（路人甲做出紧张的样子，四处了张望着）路人甲：什么啊（路人乙指了指杨大妈的方向，路人甲瞬间明白了，两人急匆匆的走下台，这时候沈辉穿着一身施工队的工作服，戴着安全帽，手里拿着一个铁锹，走上台，边唱还边扭着：你是我心中 最美的云彩    斟满美酒让你留下来（留下来）  永远都唱着 最炫的民族风    是整片天空最美的姿态）沈：最近网上在疯传，讹人事件又出现，现代雷锋不好当，搞不好就要被冤枉，做人难，做一个好人更难。（沈辉话音刚落，就听见不远处传来了“哎呦”一声，沈辉转向声音的方向看去，不禁大吃一惊）沈：卡擦，你说我这张臭嘴（拍了一下自己的嘴），这咋还情景再现了。（只见旁边锻炼的杨大妈因为脚一滑摔倒在了地上，扭伤了脚，在地上坐着边“哎呦”边揉着）沈：你说我这可咋办，最近讹人事件多，讹上那就难逃脱，好心当成驴肝肺，花钱很多还受罪，打官司，被诉说，这就够你来忙活，搞不好啊，妻离子散，家庭破灭。我啊，还是赶紧“撒有那拉”，撤！（沈辉扛着铁锹转身走，又站住了）沈：不行，这天寒地冻的，一位老人家摔倒在地，冻出啥毛病来可咋办（沈辉又转身，想去搀扶，可是又停住了）沈：不行，万一她说是我撞到的，我这二十张嘴也说不清啊，你说这社会到底是咋了，做个好事还得想这又想那，哎不管了，就当没看见。（沈辉又转身，想走下去，这时候音乐响起“你快回来   我一人承受不来  你快回来  生命因你而精彩”沈辉伴随着音乐做出依依不舍又依然离开这样的动作，音乐停，沈辉的动作也停）…………………………………后面省略的内容更加精彩小品剧本大纲：主要围绕在长白苑小区内我们的工程部沈辉去帮扶不小心摔倒在地的杨大妈而发生的一系列故事而展开。这一天社区内上了年纪的杨大妈因为刚下过雪路滑，不小心摔倒在地把脚崴伤了，一对夫妻路过，丈夫刚想上前去帮扶，被妻子拦住了，主要是因为近期报道老人摔倒讹人事件较多，最后默默走开。这时候在附近施工的工程部沈辉下班回家遇见了此种情况，经过一系列的思想斗争（想帮怕被讹，不帮心里又过不去，墨迹了好一会）最终上前帮扶，把杨大妈送去了社区卫生站，护士小李把沈辉误认为了杨大妈的儿子，然而赶到了卫生站杨大妈的儿子小王（女人腔调，说话尖酸刻薄）却把沈辉误认为是当事人，他们之间发生了一系列令人嘀笑皆非的故事。最后杨大妈告诉了他们真相，护士小李投给了沈辉赞许的目光，儿子小王也对沈辉表示了万分的感谢。就当小王回家去拿医药费想还给沈辉时，沈辉已经默默的离开了卫生站。最后护士小李传达了沈辉留下的一句话“世间还有真情在”。本故事反映出了我们的员工乐于助人的崇高精神。剧本只显示一部份，您要注册登陆后才能阅读全部公开的剧本内容免费注册 / 马上登录购买完整剧本加入购物车上一篇：相亲搞笑小品剧本《不一样的相亲》下一篇：部队通信连小品剧本《通信兵之歌》专业定制代写小品、相声、话剧、舞台剧、戏曲、音乐剧、情景剧、快板、三句半、哑剧、双簧、诗朗诵、演讲稿、微电影、动画等各类剧本。联系电话：13979226936    QQ：652117037    公众号：原创剧本网-剧星分享收藏：1点赞：0评论：0确认提交站内搜索顶置顶剧本更多>>1电力行业剧本《名师出高徒》2移民搬迁安置剧本(幸福在招手)3动画剧本《死亡谷》42024年8月安徽展会安排表国风动漫嘉年华5电视动画片《动物园企鹅》第二集6爸爸的生日礼物7正能量题材电影剧本《爱在他乡》8幽默喜剧爱情电影剧本《浪漫情缘》9超级搞笑小品剧本《祖国变化》10汽车销售喜剧剧本《车行女儿国》荐推荐剧本更多>>1《胖局长的秘密 》2我的彩民3《高职院校非计算机专业计算机课程的教学改进策略探析》454岁具俊晔成功让47岁大S怀上第三胎5帝王题材大戏《文天祥与忽必烈》开演6如何提高电影院里年轻人的入座率7电力公司皮影戏剧本《名师出高徒》8拆迁采茶戏剧本(幸福在招手)9移民搬迁安置剧本(幸福在招手)10房地产企业会计内控问题及改进策略分析热热门剧本更多>>1电力行业剧本《名师出高徒》2动画剧本《生日礼物》3动漫剧本《禁止钓鱼》4动画电视剧《食堂彩虹面条》5正能量题材电影剧本《爱在他乡》6幽默喜剧爱情电影剧本《浪漫情缘》7公司相声剧本《明天更美好》8双人相声剧本《谁说女子不如男》9银行相声剧本《感恩的心》10超级搞笑小品剧本《祖国变化》新最新剧本更多>>1盛夏落笔，人生更替2把窗关上3主角4【2026高考同题作文】 寻常烟火，亦是伟大5春归有信，文心不灭——序冷春晓《凤凰夕照》6《星光闪耀》7编剧的福音，可以申请编剧证啦8诗歌 ‖ 五月的处方笺9见证历史发展小品《博物馆囧事》10多机型适配！原创剧本网 APP 下载指南