# 扶老人小品剧本《雷锋精神》
来源: https://www.juben88.com/duanshipin/nengliang/1694
duration: 12分钟剧本价格：498.00元点击购买作者名字：蒋天义作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧扶老人小品剧本《雷锋精神》剧本内容：场景：僻静的大街上
price: 498.00元点击购买作者名字：蒋天义作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧扶老人小品剧本《雷锋精神》剧本内容：场景：僻静的大街上
author: 蒋天义作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧扶老人小品剧本《雷锋精神》剧本内容：场景：僻静的大街上
level: 一级编剧扶老人小品剧本《雷锋精神》剧本内容：场景：僻静的大街上
中文字数: 2121
==================================================

当前位置：剧本创作网>短剧台词>能量短视频>
                                                            扶老人小品剧本《雷锋精神》授权级别：独家授权与委托投稿日期：2024-12-04修改日期：2024-12-04会员：剧本专家关注阅读数量：38856 次剧本长度：12分钟剧本价格：498.00元点击购买作者名字：蒋天义作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧扶老人小品剧本《雷锋精神》剧本内容：场景：僻静的大街上 下班时间道具：背包 水 手提袋 汽车模型 印有某某保险雨伞耳机 书包 苹果人物：李明慧： 女 30岁 某某保险工作人员老奶奶： 女 70岁刘小兵： 男 25岁 凯迪拉克车司机赵笑笑： 女 8岁 李明慧的孩子路人甲： 男 28岁路人乙： 女 27岁剧本：场外响起《心中的彩虹新》音乐老奶奶手里拎着手提袋，随着音乐兴高采烈地在人流中步伐缓慢地上，走几步停下来摇几下，走走停停，走到马路中间，身体摇摇晃晃，幅度较大，向前走两小步又往后退两步，步伐踉踉跄跄。路人甲、路人乙随着音乐跳着舞蹈分别从舞台两边上，这时雷声大作，下起了大雨，视线模糊，刘小兵开着没有牌照的车撞到了老奶奶，老奶奶扔掉了雨伞和手提袋，手提袋里的苹果滚了出来，人摔倒在地上。刘小兵急忙下车，检查车子有没有受损，然后看着躺在地上的老奶奶一动不动，上前用手小心翼翼地在老奶奶鼻子前试了一试：有呼吸，还好，没挂！（环顾四周）这条街没有监控头，耶！（兴奋）路人乙站在刘小兵背后，刘小兵猛回头被吓了一跳刘小兵忙说：人吓人会吓死人的。路人乙笑了笑：她走了没有？刘小兵生硬硬：我怎么知道，我也不是医生。路人甲：新车，无照驾驶吧！刘小兵：别胡说八道啊，我有驾照，没你俩什么事，哪里好玩哪里去玩。现在老人出来碰瓷为子女减轻生活压力多得是。路人甲：狡辩！老奶奶慢慢睁开眼，身体动了一下，趴在地上表情痛苦看着他们，嘴里轻轻地：哎呦！哎呦！我的腿。刘小兵站在一旁袖手旁观，不予理睬。老奶奶可怜巴巴地：孩子！扶我……一把吧！刘小兵、路人甲、路人乙站在一旁观望着老奶奶捣腾半天还是没有坐起来：哎呦，扶我一把，我的……腿断了！刘小兵：扶您起来可以，我问您，您是怎么摔倒的！老奶奶看着刘小兵小声说：是……自己不小心……摔倒的，不是你……你……你的车撞的。刘小兵：见倒你家里人您一定要这样说！你可不能讹我呀。老奶奶努力了几次还是没能从地上爬起来李明慧穿着某某保险服装，肩背着包急匆匆地，边看手表，边撑开印有某某保险雨伞：学校快放学了，下这么大的雨。.................李明慧：别打岔。这里要强调一下，不计免赔险，它是车险的一个附加险种，车主只要投保了这个险种，就能把本应由自己负责的5％到20％的赔偿责任再转嫁给保险公司。刘小兵：保险公司有这么好吗？李明慧：汽车辆保险是现代社会处理风险的一种非常重要的手段，是风险转嫁中一种最重要、最有效的技术，是不可缺少的经济补偿制度。刘小兵：我懂了！这就去上保险。李明慧：等等，你今天的问题有点严重哦刘小兵：姐，你又绕回来了。李明慧严肃地：没上保险又撞到了人。刘小兵窃窃地看着李明慧：姐，你别吓我！这不刚拿到驾照不到2个月，车子也是刚买的，当时，天空闪着电，打着雷，下着雨，我在马路中间行驶，突然一闪电看到老奶奶，未能及时刹车才将老奶奶轻轻地碰了倒了。李明慧：撞了人，第一时间就是要救人，而不是站在一旁观望，奶奶在雨水里挣扎，置之不理，你的心怎么这么冷漠。…………………………………后面省略的内容更加精彩剧本大纲：下班时间，大家脚步匆匆突然打雷下起大雨。保险工作人员赶路接孩子，路遇老奶奶意外撞车倒地（腿破皮出血），司机怕老奶奶是碰瓷不予理会不愿意帮忙救助。周围路人们怕事冷漠旁观，保险人员通过沟通和协调让司机消除顾虑，让周围的人们都充满爱心。在大家的帮助下把老奶奶一起送往医院救助，保险人员得到老奶奶的真心感谢。当保险工作人员处理完事情才想起学校未接的孩子（最后是妈妈和孩子手撑某某保险的雨伞结束）剧本是以配音开场和结束的形式，中间的情景大概。剧本突出某某保险工作人员的无私奉献和雷锋精神。本剧本只显示一小部份，后面省略了很多内容，如想要此剧本可以直接点击购买就可得到，都是明码标价质量可靠，也可以加入购物车方便以后急需时查看购买，如想咨询请联系，电话：13979226936 QQ：652117037 微信公众号：剧本原创，另外还可以定制各类剧本。剧本只显示一部份，您要注册登陆后才能阅读全部公开的剧本内容免费注册 / 马上登录购买完整剧本加入购物车上一篇：花灯戏剧本《思想脱贫》下一篇：超级感人故事剧本《小女孩的故事》专业定制代写小品、相声、话剧、舞台剧、戏曲、音乐剧、情景剧、快板、三句半、哑剧、双簧、诗朗诵、演讲稿、微电影、动画等各类剧本。联系电话：13979226936    QQ：652117037    公众号：原创剧本网-剧星分享收藏：0点赞：0评论：0确认提交站内搜索顶置顶剧本更多>>1电力行业剧本《名师出高徒》2移民搬迁安置剧本(幸福在招手)3动画剧本《死亡谷》42024年8月安徽展会安排表国风动漫嘉年华5电视动画片《动物园企鹅》第二集6爸爸的生日礼物7正能量题材电影剧本《爱在他乡》8幽默喜剧爱情电影剧本《浪漫情缘》9超级搞笑小品剧本《祖国变化》10汽车销售喜剧剧本《车行女儿国》荐推荐剧本更多>>1《胖局长的秘密 》2我的彩民3《高职院校非计算机专业计算机课程的教学改进策略探析》454岁具俊晔成功让47岁大S怀上第三胎5帝王题材大戏《文天祥与忽必烈》开演6如何提高电影院里年轻人的入座率7电力公司皮影戏剧本《名师出高徒》8拆迁采茶戏剧本(幸福在招手)9移民搬迁安置剧本(幸福在招手)10房地产企业会计内控问题及改进策略分析热热门剧本更多>>1电力行业剧本《名师出高徒》2动画剧本《生日礼物》3动漫剧本《禁止钓鱼》4动画电视剧《食堂彩虹面条》5正能量题材电影剧本《爱在他乡》6幽默喜剧爱情电影剧本《浪漫情缘》7公司相声剧本《明天更美好》8双人相声剧本《谁说女子不如男》9银行相声剧本《感恩的心》10超级搞笑小品剧本《祖国变化》新最新剧本更多>>1盛夏落笔，人生更替2把窗关上3主角4【2026高考同题作文】 寻常烟火，亦是伟大5春归有信，文心不灭——序冷春晓《凤凰夕照》6《星光闪耀》7编剧的福音，可以申请编剧证啦8诗歌 ‖ 五月的处方笺9见证历史发展小品《博物馆囧事》10多机型适配！原创剧本网 APP 下载指南