# 抖音快手美食类创意短视频剧本
来源: https://www.juben88.com/duanshipin/meishi/1224
duration: 2分钟剧本价格：0.00元作者名字：短视频作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：二级编剧抖音快手美食类创意短视频剧本剧本内容：傍晚，男主女朋友和另一个男子在饭店吃饭。男主气冲冲地走进来。男主：
price: 0.00元作者名字：短视频作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：二级编剧抖音快手美食类创意短视频剧本剧本内容：傍晚，男主女朋友和另一个男子在饭店吃饭。男主气冲冲地走进来。男主：
author: 短视频作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：二级编剧抖音快手美食类创意短视频剧本剧本内容：傍晚，男主女朋友和另一个男子在饭店吃饭。男主气冲冲地走进来。男主：
level: 二级编剧抖音快手美食类创意短视频剧本剧本内容：傍晚，男主女朋友和另一个男子在饭店吃饭。男主气冲冲地走进来。男主：
中文字数: 1065
==================================================

当前位置：剧本创作网>短剧台词>美食短视频>
                                                            抖音快手美食类创意短视频剧本授权级别：授权发表投稿日期：2024-09-05修改日期：2024-09-05会员：代写剧本关注阅读数量：1910 次剧本长度：2分钟剧本价格：0.00元作者名字：短视频作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：二级编剧抖音快手美食类创意短视频剧本剧本内容：傍晚，男主女朋友和另一个男子在饭店吃饭。男主气冲冲地走进来。男主：（一把拽住女友胳膊，试图往外拉）走！跟我回家！女友：（一把挣脱）男主：（踉跄了几步，再次拽住手腕往外拉）走！回家！在这干嘛？女友：（再次一把挣脱）你有病吧你！男主：（上前指着男的）这男的是谁？女友：（白了一眼，不理会，想坐回位置上去）男主：（拍女友胳膊）回家！天亮了还不回家？男：（走出来推了男主一下）你谁呀？男主：（推回去）你是谁啊？男：（又推了男主一下）你到底是谁呀？男主：（用力推回去）你是谁啊？男：（又推了男主一下）你到底是谁呀？男主：我是她男朋友，你给我等着！（转身去拿桌上的啤酒瓶，然而并没有。再来一次，转身去拿桌上的啤酒瓶，想冲上去开打）女友：（冲上去阻拦）他是我哥！男主：你哥？（看向哥哥，微笑讨好）哥！（拿着啤酒瓶，挥舞双手）你喜欢看跳舞吗？我是学跳舞的。（边跳边溜）男：（冲上去跳起来狠狠地踹了男主一脚）剧本只显示一部份，您要注册登陆后才能阅读全部公开的剧本内容免费注册 / 马上登录下载附件加入购物车上一篇：餐饮类短视频剧本下一篇：我是你粉丝专业定制代写小品、相声、话剧、舞台剧、戏曲、音乐剧、情景剧、快板、三句半、哑剧、双簧、诗朗诵、演讲稿、微电影、动画等各类剧本。联系电话：13979226936    QQ：652117037    公众号：原创剧本网-剧星分享收藏：0点赞：0评论：0确认提交站内搜索顶置顶剧本更多>>1电力行业剧本《名师出高徒》2移民搬迁安置剧本(幸福在招手)3动画剧本《死亡谷》42024年8月安徽展会安排表国风动漫嘉年华5电视动画片《动物园企鹅》第二集6爸爸的生日礼物7正能量题材电影剧本《爱在他乡》8幽默喜剧爱情电影剧本《浪漫情缘》9超级搞笑小品剧本《祖国变化》10汽车销售喜剧剧本《车行女儿国》荐推荐剧本更多>>1《胖局长的秘密 》2我的彩民3《高职院校非计算机专业计算机课程的教学改进策略探析》454岁具俊晔成功让47岁大S怀上第三胎5帝王题材大戏《文天祥与忽必烈》开演6如何提高电影院里年轻人的入座率7电力公司皮影戏剧本《名师出高徒》8拆迁采茶戏剧本(幸福在招手)9移民搬迁安置剧本(幸福在招手)10房地产企业会计内控问题及改进策略分析热热门剧本更多>>1电力行业剧本《名师出高徒》2动画剧本《生日礼物》3动漫剧本《禁止钓鱼》4动画电视剧《食堂彩虹面条》5正能量题材电影剧本《爱在他乡》6幽默喜剧爱情电影剧本《浪漫情缘》7公司相声剧本《明天更美好》8双人相声剧本《谁说女子不如男》9银行相声剧本《感恩的心》10超级搞笑小品剧本《祖国变化》新最新剧本更多>>1盛夏落笔，人生更替2把窗关上3主角4【2026高考同题作文】 寻常烟火，亦是伟大5春归有信，文心不灭——序冷春晓《凤凰夕照》6《星光闪耀》7编剧的福音，可以申请编剧证啦8诗歌 ‖ 五月的处方笺9见证历史发展小品《博物馆囧事》10多机型适配！原创剧本网 APP 下载指南