# 抢车位搞笑小品剧本《金牌调解》
来源: https://www.juben88.com/duanshipin/gaoxiao/1918
duration: 15分钟剧本价格：498.00元点击购买作者名字：雷虹作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧抢车位搞笑小品剧本《金牌调解》剧本内容：人物介绍：马大建——男，30岁，某某物业公司停车场管理员，公司的金牌调解师。胡丽晶——女，26岁，公司职员，貌美傲娇。**art车主，拥有停车场的固定车位。阿Q——男，28岁，QQ车主，唯唯诺诺的妻管严。熊楚梅——女，28岁，阿Q的女友，悍妇。场景：1号停车场道具：停车场标志“P”，车钥匙、睫毛夹、保湿喷雾、阳伞等剧本：【马大建，穿制服，戴金牌上。台左设立停车场p的指示牌。马大建：有问题，来调解；来调解，没问题。大家好，我是某某物业公司的金牌调解师——马大建。大家都叫我马大姐，为什么叫我马大姐啊？！嗐，还不是因为摘下这枚金牌，我就是一个普普通通的物业管理员。这年头，物管不好干啊，都说前世造了孽，今生干物业。我们物管啊是西装革履貌似高贵，一天到晚生活琐碎；日不能息夜不能睡，电话一响立马到位；业主投诉还得三陪，赔笑赔钱外加赔罪。你们看看我，笑麻了脸，磨薄了嘴，溜细了腿，干了几年物业，活生生从大小伙子马大建变成了区委会大妈马大姐！不过，只要能合业主心意，是男是女我无所谓；为了建设和谐社会，再苦再累我也陶醉！
price: 498.00元点击购买作者名字：雷虹作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧抢车位搞笑小品剧本《金牌调解》剧本内容：人物介绍：马大建——男，30岁，某某物业公司停车场管理员，公司的金牌调解师。胡丽晶——女，26岁，公司职员，貌美傲娇。**art车主，拥有停车场的固定车位。阿Q——男，28岁，QQ车主，唯唯诺诺的妻管严。熊楚梅——女，28岁，阿Q的女友，悍妇。场景：1号停车场道具：停车场标志“P”，车钥匙、睫毛夹、保湿喷雾、阳伞等剧本：【马大建，穿制服，戴金牌上。台左设立停车场p的指示牌。马大建：有问题，来调解；来调解，没问题。大家好，我是某某物业公司的金牌调解师——马大建。大家都叫我马大姐，为什么叫我马大姐啊？！嗐，还不是因为摘下这枚金牌，我就是一个普普通通的物业管理员。这年头，物管不好干啊，都说前世造了孽，今生干物业。我们物管啊是西装革履貌似高贵，一天到晚生活琐碎；日不能息夜不能睡，电话一响立马到位；业主投诉还得三陪，赔笑赔钱外加赔罪。你们看看我，笑麻了脸，磨薄了嘴，溜细了腿，干了几年物业，活生生从大小伙子马大建变成了区委会大妈马大姐！不过，只要能合业主心意，是男是女我无所谓；为了建设和谐社会，再苦再累我也陶醉！
author: 雷虹作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧抢车位搞笑小品剧本《金牌调解》剧本内容：人物介绍：马大建——男，30岁，某某物业公司停车场管理员，公司的金牌调解师。胡丽晶——女，26岁，公司职员，貌美傲娇。**art车主，拥有停车场的固定车位。阿Q——男，28岁，QQ车主，唯唯诺诺的妻管严。熊楚梅——女，28岁，阿Q的女友，悍妇。场景：1号停车场道具：停车场标志“P”，车钥匙、睫毛夹、保湿喷雾、阳伞等剧本：【马大建，穿制服，戴金牌上。台左设立停车场p的指示牌。马大建：有问题，来调解；来调解，没问题。大家好，我是某某物业公司的金牌调解师——马大建。大家都叫我马大姐，为什么叫我马大姐啊？！嗐，还不是因为摘下这枚金牌，我就是一个普普通通的物业管理员。这年头，物管不好干啊，都说前世造了孽，今生干物业。我们物管啊是西装革履貌似高贵，一天到晚生活琐碎；日不能息夜不能睡，电话一响立马到位；业主投诉还得三陪，赔笑赔钱外加赔罪。你们看看我，笑麻了脸，磨薄了嘴，溜细了腿，干了几年物业，活生生从大小伙子马大建变成了区委会大妈马大姐！不过，只要能合业主心意，是男是女我无所谓；为了建设和谐社会，再苦再累我也陶醉！
level: 一级编剧抢车位搞笑小品剧本《金牌调解》剧本内容：人物介绍：马大建——男，30岁，某某物业公司停车场管理员，公司的金牌调解师。胡丽晶——女，26岁，公司职员，貌美傲娇。**art车主，拥有停车场的固定车位。阿Q——男，28岁，QQ车主，唯唯诺诺的妻管严。熊楚梅——女，28岁，阿Q的女友，悍妇。场景：1号停车场道具：停车场标志“P”，车钥匙、睫毛夹、保湿喷雾、阳伞等剧本：【马大建，穿制服，戴金牌上。台左设立停车场p的指示牌。马大建：有问题，来调解；来调解，没问题。大家好，我是某某物业公司的金牌调解师——马大建。大家都叫我马大姐，为什么叫我马大姐啊？！嗐，还不是因为摘下这枚金牌，我就是一个普普通通的物业管理员。这年头，物管不好干啊，都说前世造了孽，今生干物业。我们物管啊是西装革履貌似高贵，一天到晚生活琐碎；日不能息夜不能睡，电话一响立马到位；业主投诉还得三陪，赔笑赔钱外加赔罪。你们看看我，笑麻了脸，磨薄了嘴，溜细了腿，干了几年物业，活生生从大小伙子马大建变成了区委会大妈马大姐！不过，只要能合业主心意，是男是女我无所谓；为了建设和谐社会，再苦再累我也陶醉！
中文字数: 2545
==================================================

当前位置：剧本创作网>短剧台词>搞笑短视频>
                                                            抢车位搞笑小品剧本《金牌调解》授权级别：独家授权与委托投稿日期：2024-12-17修改日期：2024-12-17会员：剧本专家关注阅读数量：30812 次剧本长度：15分钟剧本价格：498.00元点击购买作者名字：雷虹作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧抢车位搞笑小品剧本《金牌调解》剧本内容：人物介绍：马大建——男，30岁，某某物业公司停车场管理员，公司的金牌调解师。胡丽晶——女，26岁，公司职员，貌美傲娇。**art车主，拥有停车场的固定车位。阿Q——男，28岁，QQ车主，唯唯诺诺的妻管严。熊楚梅——女，28岁，阿Q的女友，悍妇。场景：1号停车场道具：停车场标志“P”，车钥匙、睫毛夹、保湿喷雾、阳伞等剧本：【马大建，穿制服，戴金牌上。台左设立停车场p的指示牌。马大建：有问题，来调解；来调解，没问题。大家好，我是某某物业公司的金牌调解师——马大建。大家都叫我马大姐，为什么叫我马大姐啊？！嗐，还不是因为摘下这枚金牌，我就是一个普普通通的物业管理员。这年头，物管不好干啊，都说前世造了孽，今生干物业。我们物管啊是西装革履貌似高贵，一天到晚生活琐碎；日不能息夜不能睡，电话一响立马到位；业主投诉还得三陪，赔笑赔钱外加赔罪。你们看看我，笑麻了脸，磨薄了嘴，溜细了腿，干了几年物业，活生生从大小伙子马大建变成了区委会大妈马大姐！不过，只要能合业主心意，是男是女我无所谓；为了建设和谐社会，再苦再累我也陶醉！（电话响，《金牌调解》节目的主题曲）这不，事来了！话外音：马大姐，马大姐，你马上来，我的车位被占了。马大建：请不着急，谁占了您的车位，麻烦报一下车牌号。画外音：没有车牌号，是辆婴儿车！马大姐：嗐！好，您别着急，（金牌往后一甩）我马大姐、啊，不，马大建马上到！（从左下）【熊楚梅从右上。她穿着夸张俗气，浓妆艳抹，带了很多金光灿灿的首饰。阿Q戴眼镜，跟在后面帮她拎着包。熊楚梅：（头也不回）阿Q，咱的车停好了吗？阿Q：停好了。熊楚梅：今天咱们可说好了啊，只要这四季婚庆展上有我喜欢的婚庆，咱们立马预定，兴许还能赶上前十单，可以半价哦。阿Q：听你的。熊楚梅：你知道吗？我梦中的婚礼是这个样子的：在红色的灯光下，我提着一篮梅花从天而降，你骑着白马向我飞奔过来，然后你提着篮子，我牵着马，迎来日出，送走晚霞——阿Q：（打断）这是取经还是结婚呀？熊楚梅：我不管，就结这一次婚，我就要高大上的婚礼。阿Q：听你的。熊楚梅：你对我真好！阿Q哥哥，来，让小熊熊给你个熊抱抱吧！（抱阿Q）阿Q：别闹了，让别人看见多不好。熊楚梅：怕什么，咱俩都要结婚了。（用《世上只有妈妈好》的语调唱）投进了我的怀抱——（故意停下来，向阿Q）接着唱！阿Q：（接着唱）噩梦醒不了！熊楚梅：什么？Q：（重唱）幸福享不了！（挣脱出来）熊楚梅：镜子！阿Q，金子？（向观众）我的妈呀，还要金子啊？！大家看这浑身上下，金项链、金手链、金腰链、金腿链、金脚链，这已经是五金了呀！（熊配合他的话向大家得意展示）熊楚梅：五斤算什么，人家可是千金小姐！阿Q：我看是千斤顶吧！你干脆顶死我算了！.......................【两人互相道歉间，阿Q和马大建早爬起来，心照不宣地击掌，还得意地撞屁股。胡丽晶：那咱们赶紧的吧！（两人手拉手，回头，正看见两个男人在撞屁股）胡、熊：（齐）你们！？阿Q：（向熊）熊妹，你别生气，这都是马大姐的主意。我错了，你可以随时把我打成方片嘎达，我绝不还手。熊楚梅：我哪里舍得！胡丽晶：（向马）这假戏真做的招儿，也就是你马大姐能想得出来！马大建：那是，咱金牌调解师可不是浪得虚名。你看这样多好，我退一步，你让三分；我敬一尺，你敬一丈。大家出门在外不就图个和和气气，顺顺心心吗？熊楚梅：我真羡慕你们，有这样好的物业管理人员！胡丽晶：（动情地）其实干物业的真不容易，西装革履貌似高贵，一天到晚鸡毛琐碎，我们投诉还得三陪，赔笑赔钱外加赔罪！马大建：理解万岁！其实吃物业这碗饭就像吃臭豆腐，闻着臭，吃着香。胡丽晶：咱们以后要支持物业的工作！熊楚梅：对，不欠物业费，多吃臭豆腐。…………………………………后面省略的内容更加精彩故事大纲：马大建上场，介绍自己的调解师身份，手机响，处理纠纷去了。阿Q跟随熊楚梅上场，他刚停完车，准备陪女友去参加四季酒店婚庆展。正要出停车场，胡丽晶追来，拦住了他们的去路，原来阿Q和熊的车占了她的固定停车位。胡态度生硬恶劣，因为要赶着上班打卡，要求他们迅速把QQ开走，以便她把**art停进去。阿Q欲从，熊楚梅不让，两个女人开始互相冷嘲热讽，从相貌到衣着再到选车的眼光和选男人的标准，阿Q两边劝和说好话，却被女友指责对胡有意思，更加剧了两人的争吵，最后说急了，胡抢熊的车钥匙，熊要划胡的车。正闹得不可开交之际，马大建赶来。原来他从监控上看到了1号停车场的一幕。他立刻进入调解状态，他提醒胡迟到了要扣工资，又劝说熊再不去就错过婚庆展开场预定了，两人一起骂他多管闲事，继续扛下去。眼看两个女人要动手了，阿Q急得欲报警，马大建灵机一动，计上心来。和阿Q商量一起演了一出戏。阿Q突然从小男人变成了大丈夫，扬言要替女友出头，收拾这个胡丽晶；胡情急之下，花钱雇马大建为她出头；两个男人摩拳擦掌，故意装出要打架的架势，并把后果说得很严重。两个女人害怕起来，渐渐找回理智，互相推让起车位来，还互相恭维对方，不知不觉以姐妹相称。最后大家都感谢马大建的机智和热心，表达了对物业贴心服务的肯定。本剧本只显示一小部份，后面省略了很多内容，如想要此剧本可以直接点击购买就可得到，都是明码标价质量可靠，也可以加入购物车方便以后急需时查看购买，如想咨询请联系，电话：13979226936 QQ：652117037 微信公众号：剧本原创，另外还可以定制各类剧本。剧本只显示一部份，您要注册登陆后才能阅读全部公开的剧本内容免费注册 / 马上登录购买完整剧本加入购物车上一篇：中秋节小品剧本《思乡夜》下一篇：投资理财搞笑小品剧本《投资也疯狂》专业定制代写小品、相声、话剧、舞台剧、戏曲、音乐剧、情景剧、快板、三句半、哑剧、双簧、诗朗诵、演讲稿、微电影、动画等各类剧本。联系电话：13979226936    QQ：652117037    公众号：原创剧本网-剧星分享收藏：0点赞：0评论：0确认提交站内搜索顶置顶剧本更多>>1电力行业剧本《名师出高徒》2移民搬迁安置剧本(幸福在招手)3动画剧本《死亡谷》42024年8月安徽展会安排表国风动漫嘉年华5电视动画片《动物园企鹅》第二集6爸爸的生日礼物7正能量题材电影剧本《爱在他乡》8幽默喜剧爱情电影剧本《浪漫情缘》9超级搞笑小品剧本《祖国变化》10汽车销售喜剧剧本《车行女儿国》荐推荐剧本更多>>1《胖局长的秘密 》2我的彩民3《高职院校非计算机专业计算机课程的教学改进策略探析》454岁具俊晔成功让47岁大S怀上第三胎5帝王题材大戏《文天祥与忽必烈》开演6如何提高电影院里年轻人的入座率7电力公司皮影戏剧本《名师出高徒》8拆迁采茶戏剧本(幸福在招手)9移民搬迁安置剧本(幸福在招手)10房地产企业会计内控问题及改进策略分析热热门剧本更多>>1电力行业剧本《名师出高徒》2动画剧本《生日礼物》3动漫剧本《禁止钓鱼》4动画电视剧《食堂彩虹面条》5正能量题材电影剧本《爱在他乡》6幽默喜剧爱情电影剧本《浪漫情缘》7公司相声剧本《明天更美好》8双人相声剧本《谁说女子不如男》9银行相声剧本《感恩的心》10超级搞笑小品剧本《祖国变化》新最新剧本更多>>1盛夏落笔，人生更替2把窗关上3主角4【2026高考同题作文】 寻常烟火，亦是伟大5春归有信，文心不灭——序冷春晓《凤凰夕照》6《星光闪耀》7编剧的福音，可以申请编剧证啦8诗歌 ‖ 五月的处方笺9见证历史发展小品《博物馆囧事》10多机型适配！原创剧本网 APP 下载指南