# 搞笑古代官员清正廉洁剧本《高风亮节》
来源: https://www.juben88.com/duanshipin/guzhuang/1680
duration: 16分钟剧本价格：498.00元点击购买作者名字：纪征作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧搞笑古代官员清正廉洁剧本《高风亮节》剧本内容：人
price: 498.00元点击购买作者名字：纪征作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧搞笑古代官员清正廉洁剧本《高风亮节》剧本内容：人
author: 纪征作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧搞笑古代官员清正廉洁剧本《高风亮节》剧本内容：人
level: 一级编剧搞笑古代官员清正廉洁剧本《高风亮节》剧本内容：人
中文字数: 2285
==================================================

当前位置：剧本创作网>短剧台词>古装短视频>
                                                            搞笑古代官员清正廉洁剧本《高风亮节》授权级别：独家授权与委托投稿日期：2024-12-03修改日期：2024-12-03会员：剧本专家关注阅读数量：34518 次剧本长度：16分钟剧本价格：498.00元点击购买作者名字：纪征作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧搞笑古代官员清正廉洁剧本《高风亮节》剧本内容：人  物：1、崔与之：男，50岁。2、姐姐：女，58岁。3、外甥：男，30岁。4、赵大人：男，49岁。5、家丁阿福：男，38岁。家丁：男，30岁。服  装：根据人物设定剧  本：第一幕 拒 礼场景：办公处人物：崔与之、赵大人、家丁阿福服装：崔与之和赵大人为宋朝儒生服饰、家丁为普通家人服饰道具：一张茶桌【崔与之踱着方步，手拿一卷书，边看边读崔与之：不求老圃秋容淡，且看黄花晚节香！（他最喜欢的北宋名臣韩琦的名句）（抚摸胡须）好诗，好诗啊！呵呵呵！【家丁阿福跑上阿福：老爷，老爷！大喜事！大喜事！崔与之：阿福何事？慢慢说，大呼小叫成何体统！阿福：（气喘吁吁）老爷，咱家公子的婚事这下可体面了！崔与之：此话怎讲？阿福：听说亲家公陪嫁妆陪了600石苗田！600石苗田呐！这得是多大的家业啊！崔与之：素闻亲家公家境殷实，没想到出手如此大方。（阴沉下脸）可属实？阿福：属实！不然也不敢贸然跑来跟老爷道喜！崔与之：立刻去告诉公子，就说我的话，让他务必推辞，断不可接受！【崔与之拂袖转身。阿福：（惊）啥？老爷，这可是到嘴的肥肉！您还要给吐出去不成？崔与之：你在咱家这么多年，来送礼的那么多人，你何种肥肉没见过？老夫我可曾多看过一眼吗？阿福：是是是，我知道您清正廉洁，可这回可是亲家公送来的，收下也是应该的！崔与之：你我既不愁吃喝，要这些家财何用？钱财乃身外之物，多了无益，反倒留为那些不明真相之人茶余饭后的谈资。我崔府上下，还是继续保持简朴之风为好哇。阿福：（嘟哝）这也太可惜了！崔与之：还愣着干什么，还不赶紧去告诉公子，礼成之前务必将此彩礼退掉，否则婚事作废。快去！………………………………后面省略的内容更加精彩剧本大纲：第一幕 拒 礼场景：办公处人物：崔与之、赵大人、家丁服装：崔与之和赵大人为宋朝儒生服饰、家丁为普通家人服饰道具：一张茶桌这一天，是崔与之的儿子崔叔似成亲的大好日子。阿福来报喜告诉崔与之亲家公陪送了600石苗田，崔与之打算拒绝。崔与之说服阿福去跟儿子说退掉亲家公的石苗田。阿福刚离开，赵大人就过来送礼，被崔与之拒绝，通过解释，赵大人知道了崔与之的良苦用心并理解了崔与之13次辞官的行为。看到老友稍有遗憾，崔与之向老朋友要了一把扇子作为贺礼，并回赠对联一副，以表对老朋友的谢意，两人尽欢而散。第二幕 拒求官场景：崔家人物：崔与之、姐姐、外甥、家丁阿福服装：崔与之和外甥为宋朝儒生服饰、姐姐为南宋朴素女服、阿福为普通服饰。道具：一张茶桌这时，崔与之的姐姐崔爱莲带上了儿子刘鸿来见崔与之。姐姐这次来，一是为崔敏似的婚事道贺，二是希望崔与之帮儿子在京城谋个一官半职。崔爱莲满以为对于弟弟这样的一位大官来说，是一件小事。没想到崔与之一口回绝。姐姐非常气愤和失望，她回忆起当年母亲早逝，自己怎样含辛茹苦把崔与之带大，家道艰难，自己织布卖柴，供弟弟读书。现在有出息了，却不肯伸出援手，拉扯一把自己唯一的儿子，给他有一个好的前程。而且姐姐说朝廷有规定，像他这样的官员可以享受“荫补”，为什么就不能帮自己的外甥一下。崔与之觉得这样做是给朝廷添麻烦，不肯帮忙。他认为“官职是国之公器，不是我崔与之个人的，国家选贤用能，是公平公正公开的，通过正当途径选拔的，不能私相授受，任人唯亲。”姐姐随后说出崔与之两次抗击金兵、抵达扬州，认真筹划守御事务，整修城防、重修护城河、广植柳树，储备军粮，建成了一支优秀的淮东军！守边五年，边境无战乱。说到战火处，崔与之也十分想念姐姐和亲人。。说到这里，崔与之潸然泪下。他对姐姐说，正是因为如此，他希望姐姐理解自己精忠报国的信念和决心，要求姐姐成全自己的名节。他表示，外甥还年轻，品行端正，又有才华，将来前途不可限量，一定可以通过科举考试显亲扬名，光宗耀祖，为国家为老百姓做一番事业。正当二人僵持不下的时候，外甥明白了久久的良苦用心，不再让母亲为难舅舅，他决定立志靠自己的努力考取功名。崔与之大喜，他决定把外甥带在身边，亲自对他进行教育培养，指点学问，砥砺志节，把他陶冶成才，以报答姐姐的养育之恩。姐姐为崔与之的诚恳和深情所打动，也为崔与之的高风亮节而自豪。本剧本只显示一小部份，后面省略了很多内容，如想要此剧本可以直接点击购买就可得到，都是明码标价质量可靠，也可以加入购物车方便以后急需时查看购买，如想咨询请联系，电话：13979226936 QQ：652117037 微信公众号：剧本原创，另外还可以定制各类剧本。剧本只显示一部份，您要注册登陆后才能阅读全部公开的剧本内容免费注册 / 马上登录购买完整剧本加入购物车上一篇：银行信贷小品剧本《贷款风波》下一篇：文明创建喜剧小品《文明社区》专业定制代写小品、相声、话剧、舞台剧、戏曲、音乐剧、情景剧、快板、三句半、哑剧、双簧、诗朗诵、演讲稿、微电影、动画等各类剧本。联系电话：13979226936    QQ：652117037    公众号：原创剧本网-剧星分享收藏：0点赞：0评论：0确认提交站内搜索顶置顶剧本更多>>1电力行业剧本《名师出高徒》2移民搬迁安置剧本(幸福在招手)3动画剧本《死亡谷》42024年8月安徽展会安排表国风动漫嘉年华5电视动画片《动物园企鹅》第二集6爸爸的生日礼物7正能量题材电影剧本《爱在他乡》8幽默喜剧爱情电影剧本《浪漫情缘》9超级搞笑小品剧本《祖国变化》10汽车销售喜剧剧本《车行女儿国》荐推荐剧本更多>>1《胖局长的秘密 》2我的彩民3《高职院校非计算机专业计算机课程的教学改进策略探析》454岁具俊晔成功让47岁大S怀上第三胎5帝王题材大戏《文天祥与忽必烈》开演6如何提高电影院里年轻人的入座率7电力公司皮影戏剧本《名师出高徒》8拆迁采茶戏剧本(幸福在招手)9移民搬迁安置剧本(幸福在招手)10房地产企业会计内控问题及改进策略分析热热门剧本更多>>1电力行业剧本《名师出高徒》2动画剧本《生日礼物》3动漫剧本《禁止钓鱼》4动画电视剧《食堂彩虹面条》5正能量题材电影剧本《爱在他乡》6幽默喜剧爱情电影剧本《浪漫情缘》7公司相声剧本《明天更美好》8双人相声剧本《谁说女子不如男》9银行相声剧本《感恩的心》10超级搞笑小品剧本《祖国变化》新最新剧本更多>>1盛夏落笔，人生更替2把窗关上3主角4【2026高考同题作文】 寻常烟火，亦是伟大5春归有信，文心不灭——序冷春晓《凤凰夕照》6《星光闪耀》7编剧的福音，可以申请编剧证啦8诗歌 ‖ 五月的处方笺9见证历史发展小品《博物馆囧事》10多机型适配！原创剧本网 APP 下载指南