# 搞笑防诈骗剧本《不上你的当》
来源: https://www.juben88.com/duanshipin/nengliang/1541
duration: 15分钟剧本价格：498.00元点击购买作者名字：叶志卿作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧搞笑防诈骗剧本《不上你的当》剧本内容：人物介绍：老赵：男，35~40岁，某某人民银行支行、蒲公英金融志愿者，熟悉骗子的招数，懂得如何跟骗子周旋，讲话有点幽默。人物设定相当于《卖拐》后，升级版的范伟。王凯：男，40岁左右，骗子高手，善于各种套路，风格类似赵本山。孙莉：女，25~35岁，打扮光鲜靓丽，外表像个好人，比较漂亮，骗子公司的得力干将。张坏：男，30岁，骗子公司员工，业务能力一般，说话有点结巴、智商不高，骗术有待提高。李婶：女，55~60岁，农村人，简单纯朴，被孙莉误导参与非法融资。场
price: 498.00元点击购买作者名字：叶志卿作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧搞笑防诈骗剧本《不上你的当》剧本内容：人物介绍：老赵：男，35~40岁，某某人民银行支行、蒲公英金融志愿者，熟悉骗子的招数，懂得如何跟骗子周旋，讲话有点幽默。人物设定相当于《卖拐》后，升级版的范伟。王凯：男，40岁左右，骗子高手，善于各种套路，风格类似赵本山。孙莉：女，25~35岁，打扮光鲜靓丽，外表像个好人，比较漂亮，骗子公司的得力干将。张坏：男，30岁，骗子公司员工，业务能力一般，说话有点结巴、智商不高，骗术有待提高。李婶：女，55~60岁，农村人，简单纯朴，被孙莉误导参与非法融资。场
author: 叶志卿作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧搞笑防诈骗剧本《不上你的当》剧本内容：人物介绍：老赵：男，35~40岁，某某人民银行支行、蒲公英金融志愿者，熟悉骗子的招数，懂得如何跟骗子周旋，讲话有点幽默。人物设定相当于《卖拐》后，升级版的范伟。王凯：男，40岁左右，骗子高手，善于各种套路，风格类似赵本山。孙莉：女，25~35岁，打扮光鲜靓丽，外表像个好人，比较漂亮，骗子公司的得力干将。张坏：男，30岁，骗子公司员工，业务能力一般，说话有点结巴、智商不高，骗术有待提高。李婶：女，55~60岁，农村人，简单纯朴，被孙莉误导参与非法融资。场
level: 一级编剧搞笑防诈骗剧本《不上你的当》剧本内容：人物介绍：老赵：男，35~40岁，某某人民银行支行、蒲公英金融志愿者，熟悉骗子的招数，懂得如何跟骗子周旋，讲话有点幽默。人物设定相当于《卖拐》后，升级版的范伟。王凯：男，40岁左右，骗子高手，善于各种套路，风格类似赵本山。孙莉：女，25~35岁，打扮光鲜靓丽，外表像个好人，比较漂亮，骗子公司的得力干将。张坏：男，30岁，骗子公司员工，业务能力一般，说话有点结巴、智商不高，骗术有待提高。李婶：女，55~60岁，农村人，简单纯朴，被孙莉误导参与非法融资。场
中文字数: 2122
==================================================

当前位置：剧本创作网>短剧台词>能量短视频>
                                                            搞笑防诈骗剧本《不上你的当》授权级别：独家授权与委托投稿日期：2024-11-13修改日期：2024-11-13会员：剧本专家关注阅读数量：66392 次剧本长度：15分钟剧本价格：498.00元点击购买作者名字：叶志卿作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧搞笑防诈骗剧本《不上你的当》剧本内容：人物介绍：老赵：男，35~40岁，某某人民银行支行、蒲公英金融志愿者，熟悉骗子的招数，懂得如何跟骗子周旋，讲话有点幽默。人物设定相当于《卖拐》后，升级版的范伟。王凯：男，40岁左右，骗子高手，善于各种套路，风格类似赵本山。孙莉：女，25~35岁，打扮光鲜靓丽，外表像个好人，比较漂亮，骗子公司的得力干将。张坏：男，30岁，骗子公司员工，业务能力一般，说话有点结巴、智商不高，骗术有待提高。李婶：女，55~60岁，农村人，简单纯朴，被孙莉误导参与非法融资。场 景:场景包括背景墙，上面贴很多对联、长纸条，对联内容是 “你有法院传票”、“包裹涉嫌藏毒”、“代炒股票 专家理财”、“银行卡 信用卡诈骗”、“猜猜我是谁”。这些标语贴个十来条，另外还有一扇门。道 具:两张办公桌 ，各有一步电话和一张椅子，桌上摆一些书本杂物。剧 本：办公室内，张坏站着打电话，只见他拿起话筒，拨出一连串号码。小张说道（语气生硬）：喂！喂！我是公安局的！门外，诈骗专家老王入场，笑容满面、意气风发。老王开场白：法律视而不见，致富全靠诈骗，坑钱毫无下限，各位慢走不谢（冲观众摊开双手）！各位观众大家好，我是行骗专家老王，我为自己代言。台下观众声音：老王，快说说你是怎么骗人的？老王：这位问题问得好！（停顿一下）我们干骗子这行的，有个讲究，专挑老弱妇孺下手。尤其是老头老太太和缺乏防范的愣头青，只要能把养老金骗到手，老家伙们爱上吊爱跳楼，都跟我没关系。台下观众声音：老王，你还真是臭不要脸！老王怒指观众：说什么呢你？你才臭不要脸呢！再说老王我可是凭本事吃饭，问心无愧！台下观众声音：还问心无愧？迟早会遭报应的！老王叫停：行行行！不跟你们哔哔了，影响我心情！老王推门进屋，小张还在打电话，另一通电话，电话诈骗效果不佳。小张坐着：大妈你好，我是海关税务局的小张，你家包裹涉嫌藏毒，请你配合调查。同时，老王坐回椅子，悠闲地抽支烟。电话那头：是嘛？小伙子，那我该怎么配合你呢？小张：其实很简单，你提供一下身份证号码和银行卡号，我们替您处理就行。电话那头：我的银行卡号是1234 2234 3234 。小张问：大妈，银行卡都是十九位号码，你这怎么只有十二位呢？电话那头：没关系，我这是VIP卡，所以号码有点少。小张：好吧！那说一下你的密码，我替你查一查。电话那头：小伙子，真不好意思，我上个月刚被骗了一笔钱，现在还没缓过来呢。小张：这样啊！那你也不用着急上火，现在电话诈骗挺多的，关键要调整好心态！电话那头：还装模作样？你不也是骗子吗，臭不要脸！“嘟嘟嘟”那头挂掉电话，小张抱怨道：居然骂人，这什么素质？老王问：小张，你也来了一周了，生意进展的怎么样？小张：别提了，傻了吧唧的都被你骗惨了，轮到我这里，一笔生意都没有。老王不悦：臭小子，怎么说话呢你！自己学艺不精，还嫌这嫌那的！小张辩解：老王，真不是我水平不行，要不你示范一个。…………………………………后面省略的内容更加精彩剧本大纲：第一部分，张坏在办公室打电话，外面骗子王一段开场白，宣扬自己的行骗辉煌成就。老王进入办公室，抱怨小张业绩太差，然后手把手教他如何骗人。第二部分，办公室外，孙莉忽悠着李婶前来投资，高额利息。孙莉让李婶在外面等一会，进屋跟老王交代背景。李婶一段开场白，讲述自己能得到高额利息，然后特别想存钱。这时，老赵入场，劝李婶赶紧撤退，还讲述骗子的各种套路。就在李婶有所动摇之际，孙莉恰好出来，将李婶带进办公室。第三部分，老赵和骗子王斗智斗勇，最后终于占了上风，然而李婶还是坚持存钱。关键时刻，小张接到电话，小张母亲告诉他，家里把钱交给了居委会李婶，等挣了利息，给小张盖房娶媳妇。最后，小张破坏了这次骗局，并做个总结，由老赵、老王和孙莉现身说法。本剧本只显示一小部份，后面省略了很多内容，如想要此剧本可以直接点击购买就可得到，都是明码标价质量可靠，也可以加入购物车方便以后急需时查看购买，如想咨询请联系，电话：13979226936   QQ：652117037   微信公众号：剧本原创，另外还可以定制各类剧本。剧本只显示一部份，您要注册登陆后才能阅读全部公开的剧本内容免费注册 / 马上登录购买完整剧本加入购物车上一篇：造谣杨紫抢男朋友的网友被罚了下一篇：跨国公司部门员工剧本《我们的故事》专业定制代写小品、相声、话剧、舞台剧、戏曲、音乐剧、情景剧、快板、三句半、哑剧、双簧、诗朗诵、演讲稿、微电影、动画等各类剧本。联系电话：13979226936    QQ：652117037    公众号：原创剧本网-剧星分享收藏：2点赞：1评论：0确认提交站内搜索顶置顶剧本更多>>1电力行业剧本《名师出高徒》2移民搬迁安置剧本(幸福在招手)3动画剧本《死亡谷》42024年8月安徽展会安排表国风动漫嘉年华5电视动画片《动物园企鹅》第二集6爸爸的生日礼物7正能量题材电影剧本《爱在他乡》8幽默喜剧爱情电影剧本《浪漫情缘》9超级搞笑小品剧本《祖国变化》10汽车销售喜剧剧本《车行女儿国》荐推荐剧本更多>>1《胖局长的秘密 》2我的彩民3《高职院校非计算机专业计算机课程的教学改进策略探析》454岁具俊晔成功让47岁大S怀上第三胎5帝王题材大戏《文天祥与忽必烈》开演6如何提高电影院里年轻人的入座率7电力公司皮影戏剧本《名师出高徒》8拆迁采茶戏剧本(幸福在招手)9移民搬迁安置剧本(幸福在招手)10房地产企业会计内控问题及改进策略分析热热门剧本更多>>1电力行业剧本《名师出高徒》2动画剧本《生日礼物》3动漫剧本《禁止钓鱼》4动画电视剧《食堂彩虹面条》5正能量题材电影剧本《爱在他乡》6幽默喜剧爱情电影剧本《浪漫情缘》7公司相声剧本《明天更美好》8双人相声剧本《谁说女子不如男》9银行相声剧本《感恩的心》10超级搞笑小品剧本《祖国变化》新最新剧本更多>>1盛夏落笔，人生更替2把窗关上3主角4【2026高考同题作文】 寻常烟火，亦是伟大5春归有信，文心不灭——序冷春晓《凤凰夕照》6《星光闪耀》7编剧的福音，可以申请编剧证啦8诗歌 ‖ 五月的处方笺9见证历史发展小品《博物馆囧事》10多机型适配！原创剧本网 APP 下载指南