# 搞笑短剧《让我亲亲你》
来源: https://www.juben88.com/duanshipin/douyn/3237
duration: 10分钟剧本价格：300.00元点击购买作者名字：后来作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：二级编剧搞笑短剧《让我亲亲你》剧本内容：人物：汤文生
price: 300.00元点击购买作者名字：后来作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：二级编剧搞笑短剧《让我亲亲你》剧本内容：人物：汤文生
author: 后来作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：二级编剧搞笑短剧《让我亲亲你》剧本内容：人物：汤文生
level: 二级编剧搞笑短剧《让我亲亲你》剧本内容：人物：汤文生
中文字数: 1608
==================================================

当前位置：剧本创作网>短剧台词>抖音短视频>
                                                            搞笑短剧《让我亲亲你》授权级别：独家授权与委托投稿日期：2025-07-10修改日期：2025-07-10会员：代写剧本关注阅读数量：4320 次剧本长度：10分钟剧本价格：300.00元点击购买作者名字：后来作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：二级编剧搞笑短剧《让我亲亲你》剧本内容：人物：汤文生    男   40岁    某单位职工翟玉寒    女   40岁    某单位职工,汤文生之妻杨惜美    女    20岁    汤家保姆另有信息部老板和汤的同事两名剧本：1  办公室   内景    白天人物   汤文生及同事2名（一个普普通通的办公室,汤文生和两名同事在各自的办公桌前坐着,几个人正在说笑。同事甲一副萎靡不振地样子）同事甲：看你无精打彩地样子,是不是昨晚老婆没在家,又通宵达旦玩小保姆了？同事乙：去你的吧。老婆刚才还从你面前过,你真没看见？同事甲：你这家伙也不知从哪来的艳福,玩小保姆玩的真得法。同事乙：你别坏我的名誉了,都是别人瞎说。同事甲：别装正经了,单位里谁不知道？汤文生：我都没听说,真有这事？同事甲：那是你耳朵塞有东西,这家伙起码玩5个保姆了。汤文生：不会吧？当保姆的难道都是那种人？同事甲：现在这种社绘风气嘛,你只要舍得花钱,没有不干的。汤文生：别糟塌当今女性了？总是还会有几个正经的。同事甲：我敢说,正经的一个也没有。去年我找了个保姆,是个乡下姑娘,我在她跟前从没乱过,有天晚上俺老婆没在家,她竟主动跑到我屋里,说：（学女人腔）好哥哥,我看你还是挺喜欢我的,你给我点儿钱,你叫咋着我都依;你看这妞,多贱呀。汤文生,：后来呢？干了没有？同事甲：干个鸟。汤文生：我不相信,人家主动找到头上,还能不干？你像坐怀不乱的正人君子？同事甲：咱承认咱不是正人君子,但那事确实没干。汤文生：为什么？同事甲：她张嘴要几百,咱在家一分钱的家都不当,衣袋里没那东西给人家呀。怕老婆,没酒喝。（一副遗憾得不了的样子。）汤文生：真是遗憾。同事乙：文生,你咋不雇保姆？汤文生：俩人都年轻轻的,犯得住再去花那钱？同事甲：你呀,真是死心眼,你老婆性冷淡,找个保姆,随时都能补救一下,。汤文生：你怎么知道我老婆性冷淡？同事甲：自己嘴里说出来的,忘了？汤文生：就这种事你记得牢。（同事甲滑稽地一笑。）（汤文生微微点头,一副动心的样子）…………………………………后面省略的内容更加精彩故事梗概在某单位上班的汤文生得知一同事经常玩小保姆,很是羡慕,征得老婆的同意后,很快也找了个非常漂亮的小妞。一天,老婆有事外出,汤文生终于有了机会,于是就试试摸摸地对小保姆说：“让我亲亲你行不？”小保姆说：“我不喜欢别人亲我,我喜欢亲别人。”汤文生说：“你亲我也行。”忙把嘴递了过去，。小保姆却说：“我不喜欢亲嘴,我喜欢亲脸。”汤文生说：“亲脸也行。”就把脸递了过去。却不防小保姆照脸上狠狠咬了一口,汤文生痛得喊叫起来。剧本只显示一部份，您要注册登陆后才能阅读全部公开的剧本内容免费注册 / 马上登录购买完整剧本加入购物车上一篇：《星穹碎片与昨日之影》动漫小说下一篇：微剧本《胖妞的故事》专业定制代写小品、相声、话剧、舞台剧、戏曲、音乐剧、情景剧、快板、三句半、哑剧、双簧、诗朗诵、演讲稿、微电影、动画等各类剧本。联系电话：13979226936    QQ：652117037    公众号：原创剧本网-剧星分享收藏：0点赞：0评论：0确认提交站内搜索顶置顶剧本更多>>1电力行业剧本《名师出高徒》2移民搬迁安置剧本(幸福在招手)3动画剧本《死亡谷》42024年8月安徽展会安排表国风动漫嘉年华5电视动画片《动物园企鹅》第二集6爸爸的生日礼物7正能量题材电影剧本《爱在他乡》8幽默喜剧爱情电影剧本《浪漫情缘》9超级搞笑小品剧本《祖国变化》10汽车销售喜剧剧本《车行女儿国》荐推荐剧本更多>>1《胖局长的秘密 》2我的彩民3《高职院校非计算机专业计算机课程的教学改进策略探析》454岁具俊晔成功让47岁大S怀上第三胎5帝王题材大戏《文天祥与忽必烈》开演6如何提高电影院里年轻人的入座率7电力公司皮影戏剧本《名师出高徒》8拆迁采茶戏剧本(幸福在招手)9移民搬迁安置剧本(幸福在招手)10房地产企业会计内控问题及改进策略分析热热门剧本更多>>1电力行业剧本《名师出高徒》2动画剧本《生日礼物》3动漫剧本《禁止钓鱼》4动画电视剧《食堂彩虹面条》5正能量题材电影剧本《爱在他乡》6幽默喜剧爱情电影剧本《浪漫情缘》7公司相声剧本《明天更美好》8双人相声剧本《谁说女子不如男》9银行相声剧本《感恩的心》10超级搞笑小品剧本《祖国变化》新最新剧本更多>>1盛夏落笔，人生更替2把窗关上3主角4【2026高考同题作文】 寻常烟火，亦是伟大5春归有信，文心不灭——序冷春晓《凤凰夕照》6《星光闪耀》7编剧的福音，可以申请编剧证啦8诗歌 ‖ 五月的处方笺9见证历史发展小品《博物馆囧事》10多机型适配！原创剧本网 APP 下载指南