# 收费站小品剧本《你莫走》
来源: https://www.juben88.com/duanshipin/luyou/1133
duration: 13分钟剧本价格：498.00元点击购买作者名字：戴丽彤作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧收费站小品剧本《你莫走》剧本内容：人物介绍:张
price: 498.00元点击购买作者名字：戴丽彤作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧收费站小品剧本《你莫走》剧本内容：人物介绍:张
author: 戴丽彤作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧收费站小品剧本《你莫走》剧本内容：人物介绍:张
level: 一级编剧收费站小品剧本《你莫走》剧本内容：人物介绍:张
中文字数: 1783
==================================================

当前位置：剧本创作网>短剧台词>旅游短视频>
                                                            收费站小品剧本《你莫走》授权级别：独家授权与委托投稿日期：2024-08-11修改日期：2024-08-13会员：剧本专家关注阅读数量：24880 次剧本长度：13分钟剧本价格：498.00元点击购买作者名字：戴丽彤作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧收费站小品剧本《你莫走》剧本内容：人物介绍:张 姐：女，收费员，工作认真细致，责任心强。大 刘：男，授权卡管理员，为人正直，严词拒绝金钱贿赂。驾驶员：货车驾驶员，反面人物，拉着一车未经检疫的猪试图过关，贼眉鼠眼。朱丽叶：女，在成都某高校就读的外国留学生，热爱中国文化，假日与同学旅游路过收费站，目睹此事。因对中文一知半解，在不断的询问和打岔中也制造了小品中的部分笑点。女同学：留学生的同学。两人结伴自驾游，并担任对方的导游和翻译。地点：收费站。服装及道具：收费站人员身穿制服，其他人穿家常衣服即可。如有条件的话，道具中可以做一个货车的模型。如无条件，可全部无实物道具表演。剧本：舞台布置成车检站的布景。一侧标有显著标语:“管理创高效，廉洁贯绕西。“舞台中央布置标牌:收费处。收费员张姐坐在收费处后做收费忙碌状。张姐：（抬头晃了晃脖子又揉了揉肩膀。）唉呀，这一天收费这个累呀。（用《八月桂花遍地开》的曲调唱）过路车辆一排排，把好关口千万别懈怠检查任务重啊，送往迎来啊严查细看不能出意外。（授权卡管理员大刘手拿毛巾擦着汗走入。）大刘：（边擦汗边说）哎呀，热死了，热死了！张姐：大刘，十二月份大冬天的能把你热成这样。大刘：没招啊，张姐，谁叫我是授权卡管理员呢。今天是双十二啊！百姓购物使劲狂欢，物流车辆堆积如山。我登高爬上不敢怠慢，就怕有人蒙混过关。（转身叫）下一辆车交费！（货车驾驶员朱文玉和朱丽叶及同学排队走上，朱一边走一边贼眉鼠眼的四下看）驾驶员：来了来了！（面向观众）今天人多趁乱过关，车里有鬼心内不安。一车病猪实在难办，要是不行必须塞钱。（转身面向收费员满脸堆笑）哎呀美女收费员，受累了啊，这死冷寒天大晚上的，辛苦啊！您早干完早回家呀。大刘：（抬头看货车）这一大车是什么呀，包得严严实实的？驾驶员：（慌张的说笑）还能是啥呀，都合法的，能有武器弹药啊！厂家怕东西碰坏，才包的严实点。（转向收费员）大美女，称完了么?张姐：刷卡重量24.9吨，通行费1220元。驾驶员：（忙不迭的）好的好说，（急忙数钱）这是一千、这是二百，，给。下一个交费的快上来！（将身后的朱丽叶拉到前面，转身就要走）。张姐：唉，别走，没找钱呢。（扬起手中钱）这是二百五。朱丽叶：（转身拉回驾驶员）二百五！没完呢。驾驶员：（焦急地转身走回来）哎呀，不用找了，大晚上的给美女当营养费了！…………………………………后面省略的内容更加精彩剧本大纲:小品以一曲重新填词的四川特色民歌《八月桂花遍地开》的歌曲进行开场。 收费站人员工作认真负责，拒绝金钱贿赂，严查到不明畜禽，保证百姓食品安全的感人廉洁事迹。 与此同时，小品中也加入了乘车自驾游的留学生和她的同学。两人亲自目睹并参与了这次事件。留学生在此期间由于语言不清楚，插科打诨并打叉保证了小品中必要的笑料。小品的最后以五人合说的快板作为结束，三个非收费站人员也以外人的身份点出题眼，收费站反腐倡廉工作得力，成效显著。剧本只显示一部份，您要注册登陆后才能阅读全部公开的剧本内容免费注册 / 马上登录购买完整剧本加入购物车上一篇：医药公司年会小品剧本《最佳伙伴》下一篇：银行金融行业演出古装穿越题材搞笑音乐段子《银行白蛇传》专业定制代写小品、相声、话剧、舞台剧、戏曲、音乐剧、情景剧、快板、三句半、哑剧、双簧、诗朗诵、演讲稿、微电影、动画等各类剧本。联系电话：13979226936    QQ：652117037    公众号：原创剧本网-剧星分享收藏：0点赞：1评论：0确认提交站内搜索顶置顶剧本更多>>1电力行业剧本《名师出高徒》2移民搬迁安置剧本(幸福在招手)3动画剧本《死亡谷》42024年8月安徽展会安排表国风动漫嘉年华5电视动画片《动物园企鹅》第二集6爸爸的生日礼物7正能量题材电影剧本《爱在他乡》8幽默喜剧爱情电影剧本《浪漫情缘》9超级搞笑小品剧本《祖国变化》10汽车销售喜剧剧本《车行女儿国》荐推荐剧本更多>>1《胖局长的秘密 》2我的彩民3《高职院校非计算机专业计算机课程的教学改进策略探析》454岁具俊晔成功让47岁大S怀上第三胎5帝王题材大戏《文天祥与忽必烈》开演6如何提高电影院里年轻人的入座率7电力公司皮影戏剧本《名师出高徒》8拆迁采茶戏剧本(幸福在招手)9移民搬迁安置剧本(幸福在招手)10房地产企业会计内控问题及改进策略分析热热门剧本更多>>1电力行业剧本《名师出高徒》2动画剧本《生日礼物》3动漫剧本《禁止钓鱼》4动画电视剧《食堂彩虹面条》5正能量题材电影剧本《爱在他乡》6幽默喜剧爱情电影剧本《浪漫情缘》7公司相声剧本《明天更美好》8双人相声剧本《谁说女子不如男》9银行相声剧本《感恩的心》10超级搞笑小品剧本《祖国变化》新最新剧本更多>>1盛夏落笔，人生更替2把窗关上3主角4【2026高考同题作文】 寻常烟火，亦是伟大5春归有信，文心不灭——序冷春晓《凤凰夕照》6《星光闪耀》7编剧的福音，可以申请编剧证啦8诗歌 ‖ 五月的处方笺9见证历史发展小品《博物馆囧事》10多机型适配！原创剧本网 APP 下载指南