# 改掉老玩手机搞笑小品剧本《手机没有错》
来源: https://www.juben88.com/duanshipin/douyn/1687
duration: 13分钟剧本价格：500.00元点击购买作者名字：王仁董作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧改掉老玩手机搞笑小品剧本《手机没有错》剧本内容：人物：3人王守季：35岁，男，沉迷于手机，经常因为手机误了大事小兰：35岁，女，与王守季是夫妻关系，深知沉迷于手机的危害，决心要帮王守季改掉这个坏习惯警察：约35岁，男，人民的好警察地点：王守季家中客厅道具：门、沙发、茶几、柜子等剧本：启幕
price: 500.00元点击购买作者名字：王仁董作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧改掉老玩手机搞笑小品剧本《手机没有错》剧本内容：人物：3人王守季：35岁，男，沉迷于手机，经常因为手机误了大事小兰：35岁，女，与王守季是夫妻关系，深知沉迷于手机的危害，决心要帮王守季改掉这个坏习惯警察：约35岁，男，人民的好警察地点：王守季家中客厅道具：门、沙发、茶几、柜子等剧本：启幕
author: 王仁董作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧改掉老玩手机搞笑小品剧本《手机没有错》剧本内容：人物：3人王守季：35岁，男，沉迷于手机，经常因为手机误了大事小兰：35岁，女，与王守季是夫妻关系，深知沉迷于手机的危害，决心要帮王守季改掉这个坏习惯警察：约35岁，男，人民的好警察地点：王守季家中客厅道具：门、沙发、茶几、柜子等剧本：启幕
level: 一级编剧改掉老玩手机搞笑小品剧本《手机没有错》剧本内容：人物：3人王守季：35岁，男，沉迷于手机，经常因为手机误了大事小兰：35岁，女，与王守季是夫妻关系，深知沉迷于手机的危害，决心要帮王守季改掉这个坏习惯警察：约35岁，男，人民的好警察地点：王守季家中客厅道具：门、沙发、茶几、柜子等剧本：启幕
中文字数: 1994
==================================================

当前位置：剧本创作网>短剧台词>抖音短视频>
                                                            改掉老玩手机搞笑小品剧本《手机没有错》授权级别：独家授权与委托投稿日期：2024-12-04修改日期：2024-12-04会员：剧本专家关注阅读数量：18364 次剧本长度：13分钟剧本价格：500.00元点击购买作者名字：王仁董作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧改掉老玩手机搞笑小品剧本《手机没有错》剧本内容：人物：3人王守季：35岁，男，沉迷于手机，经常因为手机误了大事小兰：35岁，女，与王守季是夫妻关系，深知沉迷于手机的危害，决心要帮王守季改掉这个坏习惯警察：约35岁，男，人民的好警察地点：王守季家中客厅道具：门、沙发、茶几、柜子等剧本：启幕（王守季穿着拖鞋，右脚扭伤缠着纱布，行动略有不便，独自一人在客厅里四处翻找，茶几和柜子的抽屉都搜了个遍，像是在找什么重要的东西）王守季：（边翻找边自言自语）奇怪了，我老婆到底把我手机藏哪了呢？（坐在沙发上，关上茶几的抽屉皱着眉头，摊着双手摇着头面对观众）嗨，整个家我都找遍了，还是没找着，这没手机的日子，（右手背拍着左手心）太煎熬了。不行！我一定要找到我的手机（说完继续翻找着。这时，王守季的老婆小兰从外面回到了家里，打开家门看到此情此景）小兰：王守季，又在找你的手机啊？王守季：（愣住，停止了翻找，尴尬的笑着）老婆，你回来啦？我没找手机啊，什么手机？小兰：做人要诚实，到底找没找？王守季：哦，那找了小兰：跟你说了多少遍了，你的手机早就已经被我秘密转移了，你就别白费力气了。（坐在沙发上，放下包）王守季：（傻笑着）老婆，你累不累？来来来，我帮你捶捶腿。（坐在小兰边上，献殷勤赔笑脸，卖力为小兰按摩着）小兰：自从你用上了智能手机，我就再也没有享受过这样的待遇了，搞得我是天天吃手机的醋。所以呀，你的手机——也就是我的情敌，我还是得继续扣押。王守季：（停止按摩，略显激动地站了起来）老婆，别介呀，都整整三天了，你再不把手机还我，（愤怒状）我可就……小兰：（瞪大眼睛，拍了一下茶几）你想怎样？王守季：（看到老婆发火立马萎了）我就……还得继续用这小天才电话手表呗（举起手，展示出自己戴在手上的电话手表）小兰：这不是挺好吗？至少能满足你正常的通讯需求王守季：（委屈）这有啥好啊？（坐在单人沙发上）跟咱儿子同款——小朋友用的玩意儿，不能发微信也不能刷微博，戴着它我都不好意思出门小兰：你就知足吧，没给你买只信鸽已经算不错了。你自己好好反省反省，因为沉迷于手机你捅了多少娄子？王守季：我……我不是也努力在改正了吗？小兰：我一不在家，你就到处找你的手机，这是努力改正的态度吗？我都懒得说你。就上个星期，难得让你去给儿子开一次家长会，结果班主任跟我反映，一个小时的家长会，你整整玩了半个小时的手机……迟到28分钟。…………………………………后面省略的内容更加精彩小品剧本大纲：王守季是个手机控，经常因为手机误了大事。有一次，他竟然一边骑电瓶车一边看手机，结果还把人给撞了。老婆小兰一气之下没收了他的手机。可是事情蹊跷，被王守季撞倒的那个人不但没有要求赔偿，而且是当场匆匆忙忙的就跑了，他们夫妻俩对此一头雾水。小兰始终很担心，生怕被撞的人伤势严重，那样责任就大了。就在这天，警察找上了门，他们夫妻二人都以为警察是来追究责任的，误以为被撞的人伤势严重，二人吓得不轻。没想到警察同志却为王守季颁发了一本见义勇为荣誉证书，原来这个被撞的人是一个劫匪，幸亏被王守季撞伤了膝盖，否则很有可能又一次逃之夭夭。最后，王守季向警察同志说明事情的真相——自己并非真的见义勇为，只是误打误撞，并下定决心要改掉老看手机的坏习惯。本剧本只显示一小部份，后面省略了很多内容，如想要此剧本可以直接点击购买就可得到，都是明码标价质量可靠，也可以加入购物车方便以后急需时查看购买，如想咨询请联系，电话：13979226936 QQ：652117037 微信公众号：剧本原创，另外还可以定制各类剧本。剧本只显示一部份，您要注册登陆后才能阅读全部公开的剧本内容免费注册 / 马上登录购买完整剧本加入购物车上一篇：医院体验小品剧本 《健康体验》下一篇：公司改革转型小品剧本《改革转型我担当》专业定制代写小品、相声、话剧、舞台剧、戏曲、音乐剧、情景剧、快板、三句半、哑剧、双簧、诗朗诵、演讲稿、微电影、动画等各类剧本。联系电话：13979226936    QQ：652117037    公众号：原创剧本网-剧星分享收藏：0点赞：0评论：0确认提交站内搜索顶置顶剧本更多>>1电力行业剧本《名师出高徒》2移民搬迁安置剧本(幸福在招手)3动画剧本《死亡谷》42024年8月安徽展会安排表国风动漫嘉年华5电视动画片《动物园企鹅》第二集6爸爸的生日礼物7正能量题材电影剧本《爱在他乡》8幽默喜剧爱情电影剧本《浪漫情缘》9超级搞笑小品剧本《祖国变化》10汽车销售喜剧剧本《车行女儿国》荐推荐剧本更多>>1《胖局长的秘密 》2我的彩民3《高职院校非计算机专业计算机课程的教学改进策略探析》454岁具俊晔成功让47岁大S怀上第三胎5帝王题材大戏《文天祥与忽必烈》开演6如何提高电影院里年轻人的入座率7电力公司皮影戏剧本《名师出高徒》8拆迁采茶戏剧本(幸福在招手)9移民搬迁安置剧本(幸福在招手)10房地产企业会计内控问题及改进策略分析热热门剧本更多>>1电力行业剧本《名师出高徒》2动画剧本《生日礼物》3动漫剧本《禁止钓鱼》4动画电视剧《食堂彩虹面条》5正能量题材电影剧本《爱在他乡》6幽默喜剧爱情电影剧本《浪漫情缘》7公司相声剧本《明天更美好》8双人相声剧本《谁说女子不如男》9银行相声剧本《感恩的心》10超级搞笑小品剧本《祖国变化》新最新剧本更多>>1盛夏落笔，人生更替2把窗关上3主角4【2026高考同题作文】 寻常烟火，亦是伟大5春归有信，文心不灭——序冷春晓《凤凰夕照》6《星光闪耀》7编剧的福音，可以申请编剧证啦8诗歌 ‖ 五月的处方笺9见证历史发展小品《博物馆囧事》10多机型适配！原创剧本网 APP 下载指南