# 政务服务赋能创业小品剧本《政务暖民心》
来源: https://www.juben88.com/duanshipin/luyou/4398
duration: 15分钟剧本价格：498.00元点击购买作者名字：纪征作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧政务服务赋能创业小品剧本《政务暖民心》剧本内容：人物介绍：王丽丽：25岁，女。窗口员工。青春靓丽、专业、耐心。赵大妈：56岁。男。打算开民宿。脾气急，有魄力。赵大叔：58岁。女。赵大妈的丈夫。爱喝酒，怕老婆。张大勇：35岁。男，打算开民宿。地
price: 498.00元点击购买作者名字：纪征作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧政务服务赋能创业小品剧本《政务暖民心》剧本内容：人物介绍：王丽丽：25岁，女。窗口员工。青春靓丽、专业、耐心。赵大妈：56岁。男。打算开民宿。脾气急，有魄力。赵大叔：58岁。女。赵大妈的丈夫。爱喝酒，怕老婆。张大勇：35岁。男，打算开民宿。地
author: 纪征作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧政务服务赋能创业小品剧本《政务暖民心》剧本内容：人物介绍：王丽丽：25岁，女。窗口员工。青春靓丽、专业、耐心。赵大妈：56岁。男。打算开民宿。脾气急，有魄力。赵大叔：58岁。女。赵大妈的丈夫。爱喝酒，怕老婆。张大勇：35岁。男，打算开民宿。地
level: 一级编剧政务服务赋能创业小品剧本《政务暖民心》剧本内容：人物介绍：王丽丽：25岁，女。窗口员工。青春靓丽、专业、耐心。赵大妈：56岁。男。打算开民宿。脾气急，有魄力。赵大叔：58岁。女。赵大妈的丈夫。爱喝酒，怕老婆。张大勇：35岁。男，打算开民宿。地
中文字数: 2475
==================================================

当前位置：剧本创作网>短剧台词>旅游短视频>
                                                            政务服务赋能创业小品剧本《政务暖民心》授权级别：独家授权与委托投稿日期：2026-02-08修改日期：2026-02-08会员：剧本专家关注阅读数量：5098 次剧本长度：15分钟剧本价格：498.00元点击购买作者名字：纪征作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧政务服务赋能创业小品剧本《政务暖民心》剧本内容：人物介绍：王丽丽：25岁，女。窗口员工。青春靓丽、专业、耐心。赵大妈：56岁。男。打算开民宿。脾气急，有魄力。赵大叔：58岁。女。赵大妈的丈夫。爱喝酒，怕老婆。张大勇：35岁。男，打算开民宿。地  点：办事大厅。道  具：投影仪、相关背景图片、门、沙发、茶几、柜子等剧  本：（王丽丽便装上）丽  丽：你是风儿我是沙，我是叶儿你是花！做好工作等你夸，不用送我——小红花！（拍胸脯）我叫王丽丽，窗口负责人！哎，您别小看这窗口，内容挺繁琐，审核打印拍照刷脸看结果，不定期解决小纠纷，遇到无理取闹的还不能发火！有时候憋的难受，我也只能——继续憋着！不过，每当我看到对方满意的微笑我这颗有点绝望的小心脏总能再次——复活！总而言之，言而总之，今天是今年最后一班岗，希望我能顺利通过！（看表）呦，马上到点儿了，我得赶紧换工装上岗！（丽丽跑下）（赵大叔偷偷摸摸上）赵大叔：（拿出酒瓶子）春眠不觉晓，酒瓶不离手，偷着来一口，烦恼全没有！（喝口酒）哎呀，真够劲儿！你说——都这岁数了，谁家老太太不在家做饭洗衣看孙子！我家这位倒好，说是要焕发第二春！我就纳闷了，我这第一春还没过去呢，咋就开始第二春了呢？（赵大妈拎着果篮上，站在大叔后面 ）我看她是想走歪门邪道！越老越不正经！（转过头看到赵大妈，吃惊）经~经~经~精神头挺足啊！赵大妈：（伸手）交出来！赵大叔：（从身上掏出打火机）烟我是真戒了，这是马路边发广告的硬塞给我的！赵大妈：（看了看）不是这个！赵大叔：（又从鞋子里拿出十块钱）我可全部上交了！赵大妈：别装傻，酒瓶子，赶紧拿出来！不拿出来我自己动手了啊？（赵大妈翻，赵大爷躲）赵大叔：（护住酒瓶子）哎哎哎，我啥都听你的了，我这点小爱好，你就甭管了！赵大妈：拿来吧你！（抢过来）不管，不管行吗？就你这身体，酒精肝高血压，不喝正好，一喝就多，再喝就该挂了！赵大爷：这也管，那也管，看我不顺眼，我走得了我！（说着就要走）赵大妈：你给我回来！回来！一、二——（大爷回来）坐下！（赵大爷蹲下，又坐下）老赵头，你实话说，你是不是想反悔！啊？在家说的好好的支持我开民宿，你看看你现在这态度！到跟前了，想找借口开溜，是不是？赵大叔：（苦相，起来，又坐下）你说要开、开民宿，我、我以为你开、开玩笑！赵大妈：我一本正经的像开玩笑吗？我今天带你来这儿就是办手续来了！你要是不配合——咱们就换个地方办手续去！赵大叔：哦，要不你第二春第二春的！闹半天是嫌弃我了，你说清楚，是不是那个跳广场舞的吴老二！赵大妈：啥吴老二，我说的第二春是我事业的第二春，开民宿！赵大叔：开民宿，开民宿，那民宿是说开就开的吗？赵大妈：有啥不能开的！你看现在咱们喜山发展的多好！要山有山要水有水！青山绿水景色优美！（拉着赵大爷往左）…………………………………王丽丽：（笑）您二位是不是想办啥业务？赵大妈：对对对！姑娘，我想办个民宿的审批手续！（赵大叔偷酒瓶子，被大妈发现，不给，赵大叔吃了起来，然后发现吃错了，悄悄把皮儿放回篮子里）王丽丽：好，我这就给您办理，材料都带齐了吧？赵大妈：这——带是带了，就是齐不齐不知道！王丽丽：行，我给您看看！赵大妈：姑娘，这个需要等多长时间?王丽丽：如果材料没问题，半天咱们就能办完！赵大妈：那可太好了！没想到现在咱们办业务这么快！王丽丽：为了方便群众，我们很多项业务都升级啦！咱们现在不仅程序简化了，而且优化营商环境，推出了保姆式、一站式服务！赵大叔：（高兴了）还有保姆？好啊！能多给配几个年轻点的不？（比划婀娜多姿的）赵大妈：（举着酒瓶子）懂得挺多啊，梦没少做呀？瞅你那样儿，自己几斤几两不清楚啊？赵大叔：（躲）人家小姑娘说的！哎，小心我那酒瓶子，可别摔坏喽！王丽丽：（笑）你们误会啦！我们这个一站式、保姆式服务说的是：走访服务咱们企业和帮办代办服务机制，从招商引资到项目落地再到建成投产，全过程全链条提供这种保姆式暖心服务！不是真的保姆！赵大叔：这事儿整得，冲动了！赵大妈：姑娘，你们这个服务可真是既暖心又省心！…………………………………后面省略的内容更加精彩剧本大纲：这一天，窗口员工王丽丽精神百倍、元气满满的来上岗，她决心一定要为大家提供最满意的服务！话音未落，赵大爷和赵大妈过来想开办一家民宿。赵大妈认为现在喜山已经是河北的亮点，已经成为京津冀地区大多数游客的打卡地，既有林果飘香可以采摘的惬意，又有非遗售卖的赏心悦目，还有革命老区和浩然老艺术家的文化底蕴以及城市看不到的老物件带来的纯朴，更有自然原生态的独有特点。大妈已经给民宿起了个名字：“喜山小院”。丽丽结果材料准备办理，却发现有个叫张大勇的人已经进行线上申报，名字也叫《喜山小院》！张大勇太着急了，到现场查看结果。大勇来了之后和二老起了争执，丽丽给予了合理的专业分析，最后，大伙儿采纳了窗口的合理化建议。最后，在丽丽的撮合帮助下，二老和大勇决定共同合办《喜山小院》民宿。大勇管民宿，二老管餐饮，三人决定共同为繁荣河北做贡献！大家都非常感谢丽丽的帮助，对窗口的办事效率赞不绝口，夸赞下半年以来的高效，给百姓带来便捷！剧本只显示一部份，您要注册登陆后才能阅读全部公开的剧本内容免费注册 / 马上登录购买完整剧本加入购物车上一篇：**广电总台2026年春晚彰显文明交融之美下一篇：狼口逃生专业定制代写小品、相声、话剧、舞台剧、戏曲、音乐剧、情景剧、快板、三句半、哑剧、双簧、诗朗诵、演讲稿、微电影、动画等各类剧本。联系电话：13979226936    QQ：652117037    公众号：原创剧本网-剧星分享收藏：0点赞：0评论：0确认提交站内搜索顶置顶剧本更多>>1电力行业剧本《名师出高徒》2移民搬迁安置剧本(幸福在招手)3动画剧本《死亡谷》42024年8月安徽展会安排表国风动漫嘉年华5电视动画片《动物园企鹅》第二集6爸爸的生日礼物7正能量题材电影剧本《爱在他乡》8幽默喜剧爱情电影剧本《浪漫情缘》9超级搞笑小品剧本《祖国变化》10汽车销售喜剧剧本《车行女儿国》荐推荐剧本更多>>1《胖局长的秘密 》2我的彩民3《高职院校非计算机专业计算机课程的教学改进策略探析》454岁具俊晔成功让47岁大S怀上第三胎5帝王题材大戏《文天祥与忽必烈》开演6如何提高电影院里年轻人的入座率7电力公司皮影戏剧本《名师出高徒》8拆迁采茶戏剧本(幸福在招手)9移民搬迁安置剧本(幸福在招手)10房地产企业会计内控问题及改进策略分析热热门剧本更多>>1电力行业剧本《名师出高徒》2动画剧本《生日礼物》3动漫剧本《禁止钓鱼》4动画电视剧《食堂彩虹面条》5正能量题材电影剧本《爱在他乡》6幽默喜剧爱情电影剧本《浪漫情缘》7公司相声剧本《明天更美好》8双人相声剧本《谁说女子不如男》9银行相声剧本《感恩的心》10超级搞笑小品剧本《祖国变化》新最新剧本更多>>1盛夏落笔，人生更替2把窗关上3主角4【2026高考同题作文】 寻常烟火，亦是伟大5春归有信，文心不灭——序冷春晓《凤凰夕照》6《星光闪耀》7编剧的福音，可以申请编剧证啦8诗歌 ‖ 五月的处方笺9见证历史发展小品《博物馆囧事》10多机型适配！原创剧本网 APP 下载指南