# 政协委员资助贫困学生剧本（助学楷模）
来源: https://www.juben88.com/duanshipin/nengliang/1154
duration: 13分钟剧本价格：498.00元点击购买作者名字：叶志卿作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧政协委员资助贫困学生剧本
price: 498.00元点击购买作者名字：叶志卿作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧政协委员资助贫困学生剧本
author: 叶志卿作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧政协委员资助贫困学生剧本
level: 一级编剧政协委员资助贫困学生剧本
中文字数: 2051
==================================================

当前位置：剧本创作网>短剧台词>能量短视频>
                                                            政协委员资助贫困学生剧本（助学楷模）授权级别：独家授权与委托投稿日期：2024-08-13修改日期：2024-08-13会员：剧本专家关注阅读数量：36758 次剧本长度：13分钟剧本价格：498.00元点击购买作者名字：叶志卿作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧政协委员资助贫困学生剧本（助学楷模）剧本内容：人物：莫  总：男，42岁，平易近人，干练，集团老总校  长：男，45岁，斯文老人甲：男，65岁（可通过化妆达到年龄效果），耳背，有趣老人乙：女，63岁（可通过化妆达到年龄效果），耳背，慈祥莫总员工：男，32岁，圆滑少年甲：男，22岁（可通过化妆达到年龄效果），机灵，有勇气。失学学生少年乙：女，22岁（可通过化妆达到年龄效果），害羞，听话。失学学生若干委员场所：老人家——莫总办公室——学校道具：桌椅，大米，油等剧本：第一幕舞台布置：舞台幕布显示出贫困家庭的房子，残砖破瓦，还有土块的破旧房子。舞台上放置着几张破旧的椅子。莫总：（在台下讲）好了，车就在村口停了，不能开进去了，会打扰到老人们。我们要一步步走过去拿给他们米油，就像咱们精准扶贫一样，一步一个脚印，踏踏实实的。你们说对不对？和观众齐呼：对！莫总和公司员工还有几名经济委委员从舞台走了过来。莫总：(满面春风)琅琅新雨洗湖天，小景六桥边。西风泼眼山如画，有黄花休恨无钱。细看茱萸一笑，诗翁健似常年。看这个好山好水，宝地福地啊。又是一年重阳节，这不，咱们区政协委员们又一起来慰问贫困老人了。来，大家伙一起和咱们的刀旗拍张照。委员们站在一起拍照，莫总员工负责拍照。莫总：好了，大家都去提好米和油，还有大红包。委员们下台一会，提着油和米上台。莫总：这村有七家需要慰问的，我们每个委员各自负责一家，记住，对待老人要跟对待家人一样，要有耐心。委员们：收到。莫总：好，都去吧委员们提着油米下台。莫总：看看今年慰问的东西。（抖抖米油）看看这沉甸甸的。（不小心闪了下腰）哎呀。员工：（小跑上台，紧张）哎呦，莫总，都叫您别亲自拿了，让小的拿吧。莫总：（笑着）不用，小事。员工：哎呦喂，您这是折煞小的啊，就算王八也折腾不起啊。莫总：给老者送这些，我得亲力亲为，不然就有点作秀了。慰问长辈就不能有官僚作风。员工前后左右的照看着莫总，担心莫总摔倒。员工突然加快速度，跑到前面，做踩踏土看严不严实。莫总吓了一跳。莫总：你这是干嘛员工：前面有坑，把它踩平了您好走，不是有句话，原本前面有个坑，走的人多了就变成路了。莫总：行了，行了，你这样让我吓一跳。乡间小道那是家的味道。这里住着我们的家人，他们能走我也能走。快点!两人加快步伐来到一家门口老人甲乙坐在门口，看着两人。老人甲：老伴，有人来给我们送油米了老人乙：今年过节不收礼，收礼就收白大米。………………………………………………后面省略的内容更加精彩剧本大纲：正值九九重阳节，区政协委员莫总带领了公司员工去慰问一些贫苦老人，莫总亲力亲为，一手大米一手油亲自送到贫困老人手里。员工担心莫总累，又担心老人椅子不干净，就鞍前马后的操心着，这些都被莫总阻止了。有些老人不认识莫总，以为是诈骗，在这中间产生了让人啼笑皆非的误会，最后误会解开了，老人们感谢莫总的关心，莫总说了句‘不客气，我们是一家人’让老人感激涕零。躲在旁边的两个青年听到莫总这番话在旁边商量起来了，他两高考考上了大学，但是家里没钱不准备让他们读书，家人正催促着他们赶紧去打工，他们两打算着去莫总办公室请求帮忙。在莫总办公室，一男孩一女孩偷偷的跑了进来，跟莫总讲述了自己的经历，莫总嘘寒问暖，并且了解到了很多孩子因为贫困辍学的事情，在这过程因为两少年的紧张和胆怯造成了不少的尴尬笑话。莫总看到哭泣的两人，答应他们会想办法帮助他们的。两人走了之后，莫总就去到了当地中学，和校长一番交谈后，决定资助贫困优秀学生让他们上的起学，不能让自家的孩子因为没钱而失去深造的机会。最后七人同台发出感慨，感谢区政协，赞扬区政协的无私奉献，将主题进行升华，达到感人的效果。剧本只显示一部份，您要注册登陆后才能阅读全部公开的剧本内容免费注册 / 马上登录购买完整剧本加入购物车上一篇：公安打击行窃诈骗案音乐小品《插翅难飞》下一篇：仿制奥运金牌违法吗奥运相关侵权行为有哪些专业定制代写小品、相声、话剧、舞台剧、戏曲、音乐剧、情景剧、快板、三句半、哑剧、双簧、诗朗诵、演讲稿、微电影、动画等各类剧本。联系电话：13979226936    QQ：652117037    公众号：原创剧本网-剧星分享收藏：1点赞：0评论：0确认提交站内搜索顶置顶剧本更多>>1电力行业剧本《名师出高徒》2移民搬迁安置剧本(幸福在招手)3动画剧本《死亡谷》42024年8月安徽展会安排表国风动漫嘉年华5电视动画片《动物园企鹅》第二集6爸爸的生日礼物7正能量题材电影剧本《爱在他乡》8幽默喜剧爱情电影剧本《浪漫情缘》9超级搞笑小品剧本《祖国变化》10汽车销售喜剧剧本《车行女儿国》荐推荐剧本更多>>1《胖局长的秘密 》2我的彩民3《高职院校非计算机专业计算机课程的教学改进策略探析》454岁具俊晔成功让47岁大S怀上第三胎5帝王题材大戏《文天祥与忽必烈》开演6如何提高电影院里年轻人的入座率7电力公司皮影戏剧本《名师出高徒》8拆迁采茶戏剧本(幸福在招手)9移民搬迁安置剧本(幸福在招手)10房地产企业会计内控问题及改进策略分析热热门剧本更多>>1电力行业剧本《名师出高徒》2动画剧本《生日礼物》3动漫剧本《禁止钓鱼》4动画电视剧《食堂彩虹面条》5正能量题材电影剧本《爱在他乡》6幽默喜剧爱情电影剧本《浪漫情缘》7公司相声剧本《明天更美好》8双人相声剧本《谁说女子不如男》9银行相声剧本《感恩的心》10超级搞笑小品剧本《祖国变化》新最新剧本更多>>1盛夏落笔，人生更替2把窗关上3主角4【2026高考同题作文】 寻常烟火，亦是伟大5春归有信，文心不灭——序冷春晓《凤凰夕照》6《星光闪耀》7编剧的福音，可以申请编剧证啦8诗歌 ‖ 五月的处方笺9见证历史发展小品《博物馆囧事》10多机型适配！原创剧本网 APP 下载指南