# 教育宣传感人搞笑剧本《望子成龙》
来源: https://www.juben88.com/duanshipin/jiaoxue/1164
duration: 10分钟剧本价格：500.00元点击购买作者名字：吴昭阳作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：四级编剧教育宣传感人搞笑剧本《望子成龙》剧本内容：人物:杨明明——中学生，学习成绩优秀，热爱音乐，有责任心，深得老师喜爱，对梦想坚持，处在青春期有叛逆感。陈丽——杨明明的妈妈，望子成龙心情迫切，对儿子实行强制性的学习措施，一昧以分数论英雄。在家庭中享有绝对威严。杨东东——杨明明的爸爸，为人老实诚恳，重度妻管严，对老婆言听计从，但思想前卫，能够理性考虑问题。支持儿子追求梦想。程洁(程老师)——杨明明的班主任老师，热情大方，关爱学生，以科学的教育方法施教，深得同学和家长支持与尊重。道具:
price: 500.00元点击购买作者名字：吴昭阳作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：四级编剧教育宣传感人搞笑剧本《望子成龙》剧本内容：人物:杨明明——中学生，学习成绩优秀，热爱音乐，有责任心，深得老师喜爱，对梦想坚持，处在青春期有叛逆感。陈丽——杨明明的妈妈，望子成龙心情迫切，对儿子实行强制性的学习措施，一昧以分数论英雄。在家庭中享有绝对威严。杨东东——杨明明的爸爸，为人老实诚恳，重度妻管严，对老婆言听计从，但思想前卫，能够理性考虑问题。支持儿子追求梦想。程洁(程老师)——杨明明的班主任老师，热情大方，关爱学生，以科学的教育方法施教，深得同学和家长支持与尊重。道具:
author: 吴昭阳作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：四级编剧教育宣传感人搞笑剧本《望子成龙》剧本内容：人物:杨明明——中学生，学习成绩优秀，热爱音乐，有责任心，深得老师喜爱，对梦想坚持，处在青春期有叛逆感。陈丽——杨明明的妈妈，望子成龙心情迫切，对儿子实行强制性的学习措施，一昧以分数论英雄。在家庭中享有绝对威严。杨东东——杨明明的爸爸，为人老实诚恳，重度妻管严，对老婆言听计从，但思想前卫，能够理性考虑问题。支持儿子追求梦想。程洁(程老师)——杨明明的班主任老师，热情大方，关爱学生，以科学的教育方法施教，深得同学和家长支持与尊重。道具:
level: 四级编剧教育宣传感人搞笑剧本《望子成龙》剧本内容：人物:杨明明——中学生，学习成绩优秀，热爱音乐，有责任心，深得老师喜爱，对梦想坚持，处在青春期有叛逆感。陈丽——杨明明的妈妈，望子成龙心情迫切，对儿子实行强制性的学习措施，一昧以分数论英雄。在家庭中享有绝对威严。杨东东——杨明明的爸爸，为人老实诚恳，重度妻管严，对老婆言听计从，但思想前卫，能够理性考虑问题。支持儿子追求梦想。程洁(程老师)——杨明明的班主任老师，热情大方，关爱学生，以科学的教育方法施教，深得同学和家长支持与尊重。道具:
中文字数: 2201
==================================================

当前位置：剧本创作网>短剧台词>教学短视频>
                                                            教育宣传感人搞笑剧本《望子成龙》授权级别：独家授权与委托投稿日期：2024-08-14修改日期：2024-08-21会员：用户55951609关注阅读数量：1940 次剧本长度：10分钟剧本价格：500.00元点击购买作者名字：吴昭阳作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：四级编剧教育宣传感人搞笑剧本《望子成龙》剧本内容：人物:杨明明——中学生，学习成绩优秀，热爱音乐，有责任心，深得老师喜爱，对梦想坚持，处在青春期有叛逆感。陈丽——杨明明的妈妈，望子成龙心情迫切，对儿子实行强制性的学习措施，一昧以分数论英雄。在家庭中享有绝对威严。杨东东——杨明明的爸爸，为人老实诚恳，重度妻管严，对老婆言听计从，但思想前卫，能够理性考虑问题。支持儿子追求梦想。程洁(程老师)——杨明明的班主任老师，热情大方，关爱学生，以科学的教育方法施教，深得同学和家长支持与尊重。道具:   沙发  茶几  背包  水杯  头巾  纸张等第一场杨明明：（唱着歌曲《滑板鞋》走进家门）似魔鬼的步伐，摩擦，摩擦，在这光滑的地上，摩擦，摩擦。。[明明一打开门看见老爸，有些措手不及。]杨东东：怎么了，儿子，又去唱歌了是吧？作业还没写完呢吧？[脸上漏出一丝诡异的笑容]杨明明：我是和小伙伴们去给小区里的爷爷奶奶们义演啦！他们都喜欢听我们唱歌，说听我们唱歌能让他们找到青春的气息，再说了老师布置的作业我早就提前完成啦，至于我妈布置的那些，我是真的觉得没有必要啦！杨东东： 哈哈，干的漂亮，儿子！（脸上一阵狂喜的表情）刚才我下班回家，小区里的大爷大妈见我就夸你，说，小杨啊，你儿子唱歌真是个人才。他们现在都是你的忠实fans，听说你还获赠了个番号，人称“卧龙山小区rap小天王”，这面子给我挣得啊，有你 爸我当年的风范！杨明明：爸，让我摸摸你额头，没发烧吧！你难道不反对我去唱歌？（脸上弥漫着一脸疑惑）杨东东：我怎么会反对你唱歌呢？儿子。杨明明：爸，这可跟您平常的口吻不一致啊，以前您可是紧随着我妈的脚步，干预我的学习，不让我唱歌！杨东东：哎呀，你妈平常管的严点，呵呵，我忒听她的，你懂得！不过儿子，我可不像你妈一样，只会整天逼着你学习，那样做只会扼杀你的梦想，抹平你的棱角，儿子，说实话我是真不赞同你妈的教育方式啊！陈丽：杨东东，你再把你刚才说的给我说一遍，你不赞同什么啊？？？（气哄哄的从里屋走出来）杨东东：（格外慌张，语不成声）  没，没没，老婆！ 我是说啊，我不赞成儿子去唱歌，应该在家里好好学习，这时间宝贵，不能浪费，你说是不是？。。……。…。……。……。…。……。……。…。…。…。……故事大纲:家住卧龙山小区的杨明明活泼开朗，学习刻苦，特别热爱唱歌，经常和同学组成乐队在小区里给老人慰问演出，人称“卧龙山rap小天王”，其母陈丽抱着望子成龙的心情，以严苛的方式干预儿子的学习，经常给儿子报一些他不感兴趣的学习班，并制定详细的时间表，规定儿子的学习任务，这些机械的学习方法引起了杨明明的反感，于是他时不时的和妈妈发生关于学习方式的抵触。杨明明的爸爸杨东东是个妻管严，但他表面上对陈丽的教育方法表示赞同，却暗暗的支持儿子按自己的兴趣学习，并对儿子组织乐队演出的事默默点赞。这一天陈丽和儿子又发生了抵触，杨明明对妈妈的教育方式进行了据理力争的反击。一天，杨明明的班主任老师程丽来到明明家进行家访，恰巧只有杨东东在家，程老师向杨爸爸反应了明明近些天成绩明显下降，情绪很不稳定，两个人进行了讨论并在矫正杨妈妈教育方式这一问题上达成默契。这时，杨明明身着一身嘻哈服很不情愿的在妈妈的说教下走进家门，妈妈怒斥明明不务正业，不把学习当做生活重点让她心酸。与程老师简单寒暄后，杨妈妈又让明明立刻去房间里完成她所布置的学习任务，杨明明当着老师的面终于把情绪爆发了出来，并扬言妈妈的虎妈式教育让他受很大折磨，他甚至想去跳楼。程老师急忙劝阻，这时，一向惧怕老婆的杨东东第一次鼓起勇气站出来替儿子说话。这也让陈丽有些意识到自己存在的问题，这时程老师拿出了杨明明曾经写过的一篇作文给杨妈妈看，她看后情不自禁被儿子的那份真挚的想法和对梦想的期许所打动，终于彻底意识到自己存在的问题，并向儿子承诺以后不再横加干涉他的学习，感动的陈丽将儿子紧紧抱在怀里。从此，杨明明终于恢复了往日里的生机，学习热情高涨，并成功竞选当上了班长。小品结尾唱起了歌曲《南山凤》。整个小品以搞笑的台词对白加以充满泪点的感动将主题生动表现出来。剧本只显示一部份，您要注册登陆后才能阅读全部公开的剧本内容免费注册 / 马上登录购买完整剧本加入购物车上一篇：互助励志正能量音乐剧《让爱一起飞》下一篇：银行年会爆笑小品《你最好》专业定制代写小品、相声、话剧、舞台剧、戏曲、音乐剧、情景剧、快板、三句半、哑剧、双簧、诗朗诵、演讲稿、微电影、动画等各类剧本。联系电话：13979226936    QQ：652117037    公众号：原创剧本网-剧星分享收藏：1点赞：1评论：0确认提交站内搜索顶置顶剧本更多>>1电力行业剧本《名师出高徒》2移民搬迁安置剧本(幸福在招手)3动画剧本《死亡谷》42024年8月安徽展会安排表国风动漫嘉年华5电视动画片《动物园企鹅》第二集6爸爸的生日礼物7正能量题材电影剧本《爱在他乡》8幽默喜剧爱情电影剧本《浪漫情缘》9超级搞笑小品剧本《祖国变化》10汽车销售喜剧剧本《车行女儿国》荐推荐剧本更多>>1《胖局长的秘密 》2我的彩民3《高职院校非计算机专业计算机课程的教学改进策略探析》454岁具俊晔成功让47岁大S怀上第三胎5帝王题材大戏《文天祥与忽必烈》开演6如何提高电影院里年轻人的入座率7电力公司皮影戏剧本《名师出高徒》8拆迁采茶戏剧本(幸福在招手)9移民搬迁安置剧本(幸福在招手)10房地产企业会计内控问题及改进策略分析热热门剧本更多>>1电力行业剧本《名师出高徒》2动画剧本《生日礼物》3动漫剧本《禁止钓鱼》4动画电视剧《食堂彩虹面条》5正能量题材电影剧本《爱在他乡》6幽默喜剧爱情电影剧本《浪漫情缘》7公司相声剧本《明天更美好》8双人相声剧本《谁说女子不如男》9银行相声剧本《感恩的心》10超级搞笑小品剧本《祖国变化》新最新剧本更多>>1盛夏落笔，人生更替2把窗关上3主角4【2026高考同题作文】 寻常烟火，亦是伟大5春归有信，文心不灭——序冷春晓《凤凰夕照》6《星光闪耀》7编剧的福音，可以申请编剧证啦8诗歌 ‖ 五月的处方笺9见证历史发展小品《博物馆囧事》10多机型适配！原创剧本网 APP 下载指南