# 教育考试改革变迁话剧《考试》
来源: https://www.juben88.com/duanshipin/guzhuang/2711
duration: 20分钟剧本价格：500.00元点击购买作者名字：陈江作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧教育考试改革变迁话剧《考试》剧本内容：独白人贯穿每一幕开头【每一幕会结合当下热点，借古讽今】第一幕：清末科举考试演员：主考官老童生三个年轻秀才舞台设置：主考官居中，坐案台之上。四张桌子在两侧，四个秀才坐。桌子上文房四宝备齐。独白人：考试，是中国自古以来的光荣传统。国家选拔人才，学子光耀门楣，都是靠一场又一场的考试。众考生前赴后继，造就了中国千年以来光辉灿烂的考试文化。其中，历史最久，影响最深的，无疑是封建社会的科举考试，有道是——【主考官进场，站在案台后主考官：天子重英豪，文章教尔曹。万般皆下品，唯有考——试——高！门生入场！【四名秀才进场，一名老童生，头发胡须皆白。【音乐响起。放《爱情买卖》的伴奏曲秀才A：读书十多载，只为功名来秀才B：科举考试最后一次机会不再来。秀才C：拼命背古书，拼死把题目猜。可我现在是胸无点墨一片空白ABC合：当初是你把科举开
price: 500.00元点击购买作者名字：陈江作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧教育考试改革变迁话剧《考试》剧本内容：独白人贯穿每一幕开头【每一幕会结合当下热点，借古讽今】第一幕：清末科举考试演员：主考官老童生三个年轻秀才舞台设置：主考官居中，坐案台之上。四张桌子在两侧，四个秀才坐。桌子上文房四宝备齐。独白人：考试，是中国自古以来的光荣传统。国家选拔人才，学子光耀门楣，都是靠一场又一场的考试。众考生前赴后继，造就了中国千年以来光辉灿烂的考试文化。其中，历史最久，影响最深的，无疑是封建社会的科举考试，有道是——【主考官进场，站在案台后主考官：天子重英豪，文章教尔曹。万般皆下品，唯有考——试——高！门生入场！【四名秀才进场，一名老童生，头发胡须皆白。【音乐响起。放《爱情买卖》的伴奏曲秀才A：读书十多载，只为功名来秀才B：科举考试最后一次机会不再来。秀才C：拼命背古书，拼死把题目猜。可我现在是胸无点墨一片空白ABC合：当初是你把科举开
author: 陈江作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧教育考试改革变迁话剧《考试》剧本内容：独白人贯穿每一幕开头【每一幕会结合当下热点，借古讽今】第一幕：清末科举考试演员：主考官老童生三个年轻秀才舞台设置：主考官居中，坐案台之上。四张桌子在两侧，四个秀才坐。桌子上文房四宝备齐。独白人：考试，是中国自古以来的光荣传统。国家选拔人才，学子光耀门楣，都是靠一场又一场的考试。众考生前赴后继，造就了中国千年以来光辉灿烂的考试文化。其中，历史最久，影响最深的，无疑是封建社会的科举考试，有道是——【主考官进场，站在案台后主考官：天子重英豪，文章教尔曹。万般皆下品，唯有考——试——高！门生入场！【四名秀才进场，一名老童生，头发胡须皆白。【音乐响起。放《爱情买卖》的伴奏曲秀才A：读书十多载，只为功名来秀才B：科举考试最后一次机会不再来。秀才C：拼命背古书，拼死把题目猜。可我现在是胸无点墨一片空白ABC合：当初是你把科举开
level: 一级编剧教育考试改革变迁话剧《考试》剧本内容：独白人贯穿每一幕开头【每一幕会结合当下热点，借古讽今】第一幕：清末科举考试演员：主考官老童生三个年轻秀才舞台设置：主考官居中，坐案台之上。四张桌子在两侧，四个秀才坐。桌子上文房四宝备齐。独白人：考试，是中国自古以来的光荣传统。国家选拔人才，学子光耀门楣，都是靠一场又一场的考试。众考生前赴后继，造就了中国千年以来光辉灿烂的考试文化。其中，历史最久，影响最深的，无疑是封建社会的科举考试，有道是——【主考官进场，站在案台后主考官：天子重英豪，文章教尔曹。万般皆下品，唯有考——试——高！门生入场！【四名秀才进场，一名老童生，头发胡须皆白。【音乐响起。放《爱情买卖》的伴奏曲秀才A：读书十多载，只为功名来秀才B：科举考试最后一次机会不再来。秀才C：拼命背古书，拼死把题目猜。可我现在是胸无点墨一片空白ABC合：当初是你把科举开
中文字数: 2558
==================================================

当前位置：剧本创作网>短剧台词>古装短视频>
                                                            教育考试改革变迁话剧《考试》授权级别：独家授权与委托投稿日期：2025-02-17修改日期：2025-02-17会员：剧本专家关注阅读数量：30161 次剧本长度：20分钟剧本价格：500.00元点击购买作者名字：陈江作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧教育考试改革变迁话剧《考试》剧本内容：独白人贯穿每一幕开头【每一幕会结合当下热点，借古讽今】第一幕：清末科举考试演员：主考官老童生三个年轻秀才舞台设置：主考官居中，坐案台之上。四张桌子在两侧，四个秀才坐。桌子上文房四宝备齐。独白人：考试，是中国自古以来的光荣传统。国家选拔人才，学子光耀门楣，都是靠一场又一场的考试。众考生前赴后继，造就了中国千年以来光辉灿烂的考试文化。其中，历史最久，影响最深的，无疑是封建社会的科举考试，有道是——【主考官进场，站在案台后主考官：天子重英豪，文章教尔曹。万般皆下品，唯有考——试——高！门生入场！【四名秀才进场，一名老童生，头发胡须皆白。【音乐响起。放《爱情买卖》的伴奏曲秀才A：读书十多载，只为功名来秀才B：科举考试最后一次机会不再来。秀才C：拼命背古书，拼死把题目猜。可我现在是胸无点墨一片空白ABC合：当初是你把科举开 想开你就开现在又说要废除  把我活活埋笔墨纸砚摆上来  上来就上来最后一次碰碰运气混个人才！【音乐停秀才A：听说了吗，朝廷明年废除科举了。今天是最后一次！秀才B：坑爹啊，十年寒窗无人问，一举成名天下知。这没了科举，我以后怎么混啊？秀才C：咱哥几个都好说，你看看那老头子，头发雪白，一看就是考试中的VIP，八股文中的战斗机。今年他要是再考不上……秀才D：（无伴奏，唱）：我真的还想再考500年！主考官：SHUT UP! 闭嘴，哪来这么多废话，皇上的旨意，岂是尔等屁民妄加揣测的？给我坐下！【秀才坐下主考官：首先说一下考试规则，请关闭随身携带的手机，传呼机，大公鸡，或调到死机状态。请不要大声喧哗，交头接耳，饮料只能带矿泉水，外面包的商标给我撕了。考试时间两个时辰，中途如果要嘘嘘请举手。好，下面我用英语翻译一下，please   turn  off   your  moble  phone……秀才A：行了大人，您那英文留着跟洋务派的李鸿章李大人显摆吧。主考官：好，开始考试！秀才B（拿起试卷，大声念）： “学而不厌，诲人不倦”。这个题目很EASY啊。秀才C：谁说的？我不知道啊。秀才D：哼！《论语》！孔子！秀才C：开玩笑，我会不知道《论语》……孔子是谁？秀才A：这科举考试啊，真是什么样的人都有。不知道孔子都敢来考试，这不找死吗？主考官：注意！别拿主考官不当官！我们是有考试纪律的：团结，紧张，严肃，活泼！给我赶紧写！秀才D：哟，得赶紧了。【三人奋笔疾书，只有秀才C在玩笔主考官：时间到！停笔。【四人停笔主考官：放手。【三人把手放到身后，只有秀才C把手搁在脑后，像犯人一样。C看了看其他人，赶紧也学他们的样子主考官：起立！【四人起立，主考官依次走向四人，看卷子主考官（对A）：嗯，破题新颖，下笔有神。秀才A（洋洋得意）：那当然，哥可不是普通青年，哥是正宗的文艺青年。主考官：只可惜，承题之后就落入俗套，PASS！秀才A（夸张地捂脸痛哭）：我是2B青年，我是2B青年！主考官（对B）：嗯，文笔飞扬，不是等闲之辈。秀才B（洋洋得意）：我是我们乡百里挑一的秀才！乡长说了，只要中了科举，就把女儿如花许配给我！主考官：只可惜，字迹潦草，写得跟心电图一样，PASS！秀才B（夸张地捂脸痛哭）：如花！如花！你要守活寡了！主考官（对D）：嗯，才华横溢，笔迹端正，无可挑剔。秀才D（洋洋得意）：老夫科举经验丰富，这次势在必得！主考官：只可惜，过了60，我们单位不招收大龄单身青年，PASS!秀才D（夸张地捂脸痛哭）：坑爹啊！坑爹啊！你们就业歧视！秀才C：大人，大人，来看看我的呗。主考官：你的不用看，看了就糟蹋我眼睛。秀才C：大人，先看看再说嘛。主考官（没办法，走到C面前）：一塌……GOOD！WONDERFUL!PERFECT! 就是你了！朝廷需要你这样的人才！【秀才ACD很奇怪秀才A：不会吧，就他那样，还good?主考官：不信，你们自己看！【三人围过去看秀才B（念）：我爸是李刚！秀才D（念）：我叔叔李双江！秀才A：大人，这种坑爹的话你也信？主考官：嗯，不管你信不信，反正我是信了！秀才C：看看，瞧瞧，现在是拼爹时代！哈哈哈。【秀才C下场秀才A：我2到家了，连这个都忘记了。秀才B：如花啊，你可千万不能嫁给隔壁村村长的儿子啊。秀才D：我还是回家开一个写作培训班吧。【三人下场主考官：天子重英豪，文章教尔曹。万般皆下品，唯有考——试——高！门生退场！【主考官下场。…………………………………后面省略的内容更加精彩第二幕   恢复高考演员：监考老师：男，50多岁，戴眼睛考生钱超英：男考生孙赶美：女考生李建军：男考生周爱国：女独白人：1977年冬天，粉碎了四人帮的党中央领导人，英明地恢复了中断十年之久的高考制度，被文化大革命耽误了整整十年的一代人，再次捧起书本，走进教室，参加了高考，从此，许多人的命运被彻底改变了。..........................................第三幕：考公务员监考老师：男考生四名：两男：甲乙两女：丙丁独白人：时光飞逝，转眼到了21世纪。就业压力，物价飞涨的社会现实，促使了许许多多年轻人投身于公务员考试的大军之中，有些人想谋一份稳定的工作，有些人则纯粹走个过场凑个热闹，美其名曰——重在参与....................................第四幕   电脑远程考试演员：监考老师考生一名考生若干朋友，性别不限独白人：信息时代，科技改变生活，电脑和互联网已经深深地渗入到我们生活中的方方面面，当电脑鼠标代替了试卷纸笔，电脑前的考生和老师，谁会先HOLD不住呢？.......................................第五幕   脑电波考试演员：监考老师一名考生三名独白人：在不久的未来，传统考试形态早就消亡，考试进入了科技化、生物化、神秘化领域，人类大脑的思想可以被机器读取，考试过程变的异常简单直接，只要你脑电波正常，考试过程瞬间结束。当然，请你千万记得，每次考试前，要先清空大脑容量，否则后果自负。剧本只显示一部份，您要注册登陆后才能阅读全部公开的剧本内容免费注册 / 马上登录购买完整剧本加入购物车上一篇：农民工维权小品剧本《维权》下一篇：五幕搞笑话剧剧本《幸福生活》专业定制代写小品、相声、话剧、舞台剧、戏曲、音乐剧、情景剧、快板、三句半、哑剧、双簧、诗朗诵、演讲稿、微电影、动画等各类剧本。联系电话：13979226936    QQ：652117037    公众号：原创剧本网-剧星分享收藏：0点赞：0评论：0确认提交站内搜索顶置顶剧本更多>>1电力行业剧本《名师出高徒》2移民搬迁安置剧本(幸福在招手)3动画剧本《死亡谷》42024年8月安徽展会安排表国风动漫嘉年华5电视动画片《动物园企鹅》第二集6爸爸的生日礼物7正能量题材电影剧本《爱在他乡》8幽默喜剧爱情电影剧本《浪漫情缘》9超级搞笑小品剧本《祖国变化》10汽车销售喜剧剧本《车行女儿国》荐推荐剧本更多>>1《胖局长的秘密 》2我的彩民3《高职院校非计算机专业计算机课程的教学改进策略探析》454岁具俊晔成功让47岁大S怀上第三胎5帝王题材大戏《文天祥与忽必烈》开演6如何提高电影院里年轻人的入座率7电力公司皮影戏剧本《名师出高徒》8拆迁采茶戏剧本(幸福在招手)9移民搬迁安置剧本(幸福在招手)10房地产企业会计内控问题及改进策略分析热热门剧本更多>>1电力行业剧本《名师出高徒》2动画剧本《生日礼物》3动漫剧本《禁止钓鱼》4动画电视剧《食堂彩虹面条》5正能量题材电影剧本《爱在他乡》6幽默喜剧爱情电影剧本《浪漫情缘》7公司相声剧本《明天更美好》8双人相声剧本《谁说女子不如男》9银行相声剧本《感恩的心》10超级搞笑小品剧本《祖国变化》新最新剧本更多>>1盛夏落笔，人生更替2把窗关上3主角4【2026高考同题作文】 寻常烟火，亦是伟大5春归有信，文心不灭——序冷春晓《凤凰夕照》6《星光闪耀》7编剧的福音，可以申请编剧证啦8诗歌 ‖ 五月的处方笺9见证历史发展小品《博物馆囧事》10多机型适配！原创剧本网 APP 下载指南