# 旅行社导游搞笑小品剧本《如此导游》
来源: https://www.juben88.com/duanshipin/luyou/494
duration: 13分钟剧本价格：498.00元点击购买作者名字：原创作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧旅行社导游搞笑小品剧本《如此导游》剧本内容：时间：上午地点：超好玩旅行社人物：7人导游
price: 498.00元点击购买作者名字：原创作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧旅行社导游搞笑小品剧本《如此导游》剧本内容：时间：上午地点：超好玩旅行社人物：7人导游
author: 原创作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧旅行社导游搞笑小品剧本《如此导游》剧本内容：时间：上午地点：超好玩旅行社人物：7人导游
level: 一级编剧旅行社导游搞笑小品剧本《如此导游》剧本内容：时间：上午地点：超好玩旅行社人物：7人导游
中文字数: 1550
==================================================

当前位置：剧本创作网>短剧台词>旅游短视频>
                                                            旅行社导游搞笑小品剧本《如此导游》授权级别：独家授权与委托投稿日期：2024-07-14修改日期：2025-12-04会员：剧本专家关注阅读数量：18437 次剧本长度：13分钟剧本价格：498.00元点击购买作者名字：原创作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧旅行社导游搞笑小品剧本《如此导游》剧本内容：时间：上午地点：超好玩旅行社人物：7人导游 ，孕妇，孕妇丈夫，情侣男、女， 骗子甲， 骗子乙道具：一桌子，两把椅子，一牌子上面写着“超好玩旅行社”剧本：导游：（上场）真过分,老板组织全体员工豹子沟,娘娘坝三日游,来让我们放松放松,可偏偏排到我值班，真倒霉！导游（走向桌子，拿起宣传单子，向观众说道）：来来来，快来看看啊！“超好玩旅行社”推出新的旅游线路，快来看看啊！走过路过千万不要错过！孕妇和丈夫上场。孕妇：老公啊，人家可是你们家的大功臣！你这次可要怎么犒劳我啊？丈夫：老婆啊，你知道今天是什么日子吗？孕妇（摇摇头，拽着丈夫）：快说，快说是什么日子？丈夫：老婆今天是我们相爱九周年纪念日，结婚八周年纪念日，我当爸爸七个月纪年日，为了记住这激动人心的日子，我打算带你去好好的旅旅游，去趟大的城市——张川！孕妇（哭闹起来）：啊？？才去个张川啊？哎呀！这孩子没法生了，我不生了，我不生了！丈夫（安慰起来）：哎呀，好老婆，乖，不闹啊，我开玩笑呢，千万不能泄气啊！咱好好生，努力养，不生他个比尔·盖茨，也生个李斯特朗朗。孕妇（“噗”的笑出来）：人家逗你玩儿的呢！夫妻两人看着“超好玩旅行社”的牌子，导游走过来。导游（笑盈盈）：二位想必是第一次来我们“超好玩旅行社”吧？“超好玩旅行社”是你居家过日子，小两口甜蜜的必备的旅行社首选！说着把手里的宣传单滴给夫妻两人手里，夫妻二人认真看着。导游（拉着孕妇的手）：我给你说大姐……孕妇（挣脱导游的手）：你……你干嘛？老公啊！快来啊，他……他……他耍流氓！！丈夫（推开导游，抓住导游的领子）：你干嘛？想占我老婆便宜？导游（忙解释）：大哥，不是不是，你听我说，我这不是想给你们介绍呢么！我……我这不是急眼了么？丈夫：急眼就摸我媳妇手，你要是饿急眼了还不上去嘣两口啊？导游（不好意思的低着头）：这不是你在呢么！丈夫（准备挥拳）：你说什么？（孕妇拉着丈夫的胳膊赶忙制止）导游：大哥大哥，开玩笑，玩笑话！孕妇：好了，好了，你赶紧给我们俩介绍介绍一下你们这都有什么路线吧！导游：哦，对！二位请听我说，我们这天上飞的，地上跑的，水里游的，我们都有……孕妇（拉着丈夫）：老公我咋觉得他像卖野生动物的。……………………………………………后面省略的内容更加精彩小品大纲：通过旅行社导游和三个想去旅游不同人群的人之间发生的搞笑故事，是一个超级幽默的小品。剧本只显示一部份，您要注册登陆后才能阅读全部公开的剧本内容免费注册 / 马上登录购买完整剧本加入购物车上一篇：《六年二班》第5集下一篇：《六年二班》第4集专业定制代写小品、相声、话剧、舞台剧、戏曲、音乐剧、情景剧、快板、三句半、哑剧、双簧、诗朗诵、演讲稿、微电影、动画等各类剧本。联系电话：13979226936    QQ：652117037    公众号：原创剧本网-剧星分享收藏：0点赞：0评论：0确认提交站内搜索顶置顶剧本更多>>1电力行业剧本《名师出高徒》2移民搬迁安置剧本(幸福在招手)3动画剧本《死亡谷》42024年8月安徽展会安排表国风动漫嘉年华5电视动画片《动物园企鹅》第二集6爸爸的生日礼物7正能量题材电影剧本《爱在他乡》8幽默喜剧爱情电影剧本《浪漫情缘》9超级搞笑小品剧本《祖国变化》10汽车销售喜剧剧本《车行女儿国》荐推荐剧本更多>>1《胖局长的秘密 》2我的彩民3《高职院校非计算机专业计算机课程的教学改进策略探析》454岁具俊晔成功让47岁大S怀上第三胎5帝王题材大戏《文天祥与忽必烈》开演6如何提高电影院里年轻人的入座率7电力公司皮影戏剧本《名师出高徒》8拆迁采茶戏剧本(幸福在招手)9移民搬迁安置剧本(幸福在招手)10房地产企业会计内控问题及改进策略分析热热门剧本更多>>1电力行业剧本《名师出高徒》2动画剧本《生日礼物》3动漫剧本《禁止钓鱼》4动画电视剧《食堂彩虹面条》5正能量题材电影剧本《爱在他乡》6幽默喜剧爱情电影剧本《浪漫情缘》7公司相声剧本《明天更美好》8双人相声剧本《谁说女子不如男》9银行相声剧本《感恩的心》10超级搞笑小品剧本《祖国变化》新最新剧本更多>>1盛夏落笔，人生更替2把窗关上3主角4【2026高考同题作文】 寻常烟火，亦是伟大5春归有信，文心不灭——序冷春晓《凤凰夕照》6《星光闪耀》7编剧的福音，可以申请编剧证啦8诗歌 ‖ 五月的处方笺9见证历史发展小品《博物馆囧事》10多机型适配！原创剧本网 APP 下载指南