# 景区游乐园小品剧本《售票员的故事》
来源: https://www.juben88.com/duanshipin/luyou/1985
duration: 13分钟剧本价格：498.00元点击购买作者名字：闫怀强作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧景区游乐园小品剧本《售票员的故事》剧本内容：人物：售票员A——女，25岁，工作粗心，疏忽大意，负责售门票,后面态度转变,成为一个很好的售票员。售票员B——女，23岁，工作散漫，心高气傲，负责发放腕带,后面态度转变,成为一个很好的售票员。刘大爷——男，60多岁，游客，外地农民。刘大娘——女，60岁，游客，刘大爷的妻子。场地：游乐园门口道具：道具门，售票员的工作台2个，腕带2个，摄像头一个，电脑1台。剧本：
price: 498.00元点击购买作者名字：闫怀强作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧景区游乐园小品剧本《售票员的故事》剧本内容：人物：售票员A——女，25岁，工作粗心，疏忽大意，负责售门票,后面态度转变,成为一个很好的售票员。售票员B——女，23岁，工作散漫，心高气傲，负责发放腕带,后面态度转变,成为一个很好的售票员。刘大爷——男，60多岁，游客，外地农民。刘大娘——女，60岁，游客，刘大爷的妻子。场地：游乐园门口道具：道具门，售票员的工作台2个，腕带2个，摄像头一个，电脑1台。剧本：
author: 闫怀强作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧景区游乐园小品剧本《售票员的故事》剧本内容：人物：售票员A——女，25岁，工作粗心，疏忽大意，负责售门票,后面态度转变,成为一个很好的售票员。售票员B——女，23岁，工作散漫，心高气傲，负责发放腕带,后面态度转变,成为一个很好的售票员。刘大爷——男，60多岁，游客，外地农民。刘大娘——女，60岁，游客，刘大爷的妻子。场地：游乐园门口道具：道具门，售票员的工作台2个，腕带2个，摄像头一个，电脑1台。剧本：
level: 一级编剧景区游乐园小品剧本《售票员的故事》剧本内容：人物：售票员A——女，25岁，工作粗心，疏忽大意，负责售门票,后面态度转变,成为一个很好的售票员。售票员B——女，23岁，工作散漫，心高气傲，负责发放腕带,后面态度转变,成为一个很好的售票员。刘大爷——男，60多岁，游客，外地农民。刘大娘——女，60岁，游客，刘大爷的妻子。场地：游乐园门口道具：道具门，售票员的工作台2个，腕带2个，摄像头一个，电脑1台。剧本：
中文字数: 2114
==================================================

当前位置：剧本创作网>短剧台词>旅游短视频>
                                                            景区游乐园小品剧本《售票员的故事》授权级别：独家授权与委托投稿日期：2024-12-22修改日期：2024-12-22会员：剧本专家关注阅读数量：11588 次剧本长度：13分钟剧本价格：498.00元点击购买作者名字：闫怀强作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧景区游乐园小品剧本《售票员的故事》剧本内容：人物：售票员A——女，25岁，工作粗心，疏忽大意，负责售门票,后面态度转变,成为一个很好的售票员。售票员B——女，23岁，工作散漫，心高气傲，负责发放腕带,后面态度转变,成为一个很好的售票员。刘大爷——男，60多岁，游客，外地农民。刘大娘——女，60岁，游客，刘大爷的妻子。场地：游乐园门口道具：道具门，售票员的工作台2个，腕带2个，摄像头一个，电脑1台。剧本：（刘大爷从一侧上台，边上边说）刘：在家里闷得慌，出来转，你说这大城市有啥好。动物都成明星了。在农村养生口赚钱，在城里看动物花钱，谁精谁傻，那是秃子头上的虱子——明摆着。这帐，我刘大迷糊都会算。噢，水生动物啊？没准能弄出个鲤鱼仙子来啊！是不那什么海绵宝宝来了。（抬头一看）哎，到了！（面对台下观众）就这儿了（开心一笑）。广播里（画外音）：欢迎来到海洋公园，请游客到这里买票。办理腕带方可入园。刘大爷：（走到售票厅）哎，买一张动物票。售票员A：（一边玩着手机，漫不经心头也不抬，）给动物撕张票。刘大爷：嗨，我说你这年轻人，拿着话怎么说嘴呢？售票员A（毫不在乎的说）：人本来就是高级动物，嘿!没文化！我是动物，你是东西好了吧？刘大爷：我才不是东西呢......哎，不对呀？我就是东西...哎呀，我让你给绕进去了。售票员A：(笑)咯咯咯...都是你，让僵尸把我的植物给吃了（手机游戏：植物大战僵尸）。刘大爷：哎呦，还有僵尸呀，我等不及了，不和你争了。售票员A：哎，我说你这个人…（说着被旁边的腕带受理员劝住了）腕带受理员：好了，你们别争了，我看彩票呢（拿着一张报纸）。刘大爷：一张票多少钱啊？…………………………………售票员A：游乐场的项目有造浪池，温泉，漂流河，还有大喇叭，高速滑到，攀岩，超大LED屏，绳索攀爬，水寨等等。如果您想详细了解哪一个项目可以进园后，咨询每个项目的工作人员，选择适合老年人的水上活动。您对我们的介绍还有什么疑问吗？可以直接提出来的。刘大爷：哦。哦。那个说的太详细，不明白不行。售票员A：请问你们要购买哪一种门票呢？刘大爷：那就还是那个能吃的吧。刘大娘：你吃票？售票员A：大妈，大爷说的是在里面吃饭的门票，请稍等。马上为您准备。大爷拿着票到了B那里。B：大爷您好，这是您的腕带请妥善保管。柜子在入园口那边，您走过去就能看到。如果不会用的话，可以请那边的工作人员帮忙。刘大爷夫妇拿着票和腕带准备入园。两位工作人员。起身站起来：祝您游园愉快。刘大爷迟疑了一下：等等啊，我就纳闷了，这才几天呀，这闺女态度咋像咱川剧变脸似地，这是啥情况啊？…………………………………后面省略的内容更加精彩剧本大纲：第一幕这天，刘大爷来游玩，在不远的地方有一个海洋公园，是看动物的，就相差一个字，他们就误以为我们这里是看海洋生物的，其实都是一些水上玩的项目，由于收银员在专心的玩着手机啊，不耐烦的回答着客人，没有及时的解释乐园里面到底是干什么的。对客人的不爱搭理，造成老人理解错误。大爷买完门票以后，进了乐园没看上动物，就出门要退票，票没退成与售票员发生争执不休。又因办理腕带的时候，腕带办理员的漫不经心，造成了金钱上的误会。腕带也成了束缚他们之间矛盾解开的障碍。刘大爷很不满意的回家了。第二幕几天后，刘大娘要去游乐园，大爷说，那里有危险的动物，别去了，吓死人，可是，越说刘大娘越来劲。刘大爷惧内，只能再次来到那令他不悦的地方。大爷走来到海洋馆售票处上前看到还是上次那个售票员，只是她手边的手机没有了，只有工工整整的资料和门票。于是刘大爷就讽刺的话语刁难这个售票员，听到了这个售票员认真耐心的为自己作游园的介绍。见售票员形象焕然一新，面带笑容，和颜悦色。他露出了满意的笑容。本剧本只显示一小部份，后面省略了很多内容，如想要此剧本可以直接点击购买就可得到，都是明码标价质量可靠，也可以加入购物车方便以后急需时查看购买，如想咨询请联系，电话：13979226936 QQ：652117037 微信公众号：剧本原创，另外还可以定制各类剧本。剧本只显示一部份，您要注册登陆后才能阅读全部公开的剧本内容免费注册 / 马上登录购买完整剧本加入购物车上一篇：企业公司年会情景话剧《团结奋斗》下一篇：移动电信公司客户经理情景剧《我的决定》专业定制代写小品、相声、话剧、舞台剧、戏曲、音乐剧、情景剧、快板、三句半、哑剧、双簧、诗朗诵、演讲稿、微电影、动画等各类剧本。联系电话：13979226936    QQ：652117037    公众号：原创剧本网-剧星分享收藏：0点赞：0评论：0确认提交站内搜索顶置顶剧本更多>>1电力行业剧本《名师出高徒》2移民搬迁安置剧本(幸福在招手)3动画剧本《死亡谷》42024年8月安徽展会安排表国风动漫嘉年华5电视动画片《动物园企鹅》第二集6爸爸的生日礼物7正能量题材电影剧本《爱在他乡》8幽默喜剧爱情电影剧本《浪漫情缘》9超级搞笑小品剧本《祖国变化》10汽车销售喜剧剧本《车行女儿国》荐推荐剧本更多>>1《胖局长的秘密 》2我的彩民3《高职院校非计算机专业计算机课程的教学改进策略探析》454岁具俊晔成功让47岁大S怀上第三胎5帝王题材大戏《文天祥与忽必烈》开演6如何提高电影院里年轻人的入座率7电力公司皮影戏剧本《名师出高徒》8拆迁采茶戏剧本(幸福在招手)9移民搬迁安置剧本(幸福在招手)10房地产企业会计内控问题及改进策略分析热热门剧本更多>>1电力行业剧本《名师出高徒》2动画剧本《生日礼物》3动漫剧本《禁止钓鱼》4动画电视剧《食堂彩虹面条》5正能量题材电影剧本《爱在他乡》6幽默喜剧爱情电影剧本《浪漫情缘》7公司相声剧本《明天更美好》8双人相声剧本《谁说女子不如男》9银行相声剧本《感恩的心》10超级搞笑小品剧本《祖国变化》新最新剧本更多>>1盛夏落笔，人生更替2把窗关上3主角4【2026高考同题作文】 寻常烟火，亦是伟大5春归有信，文心不灭——序冷春晓《凤凰夕照》6《星光闪耀》7编剧的福音，可以申请编剧证啦8诗歌 ‖ 五月的处方笺9见证历史发展小品《博物馆囧事》10多机型适配！原创剧本网 APP 下载指南