# 校园暴力欺凌小品剧本《让校园不再有欺凌》
来源: https://www.juben88.com/duanshipin/jiaoxue/809
duration: 15分钟剧本价格：398.00元点击购买作者名字：杨立博作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧校园暴力欺凌小品剧本《让校园不再有欺凌》剧本内容：人物介绍：小薇：女
price: 398.00元点击购买作者名字：杨立博作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧校园暴力欺凌小品剧本《让校园不再有欺凌》剧本内容：人物介绍：小薇：女
author: 杨立博作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧校园暴力欺凌小品剧本《让校园不再有欺凌》剧本内容：人物介绍：小薇：女
level: 一级编剧校园暴力欺凌小品剧本《让校园不再有欺凌》剧本内容：人物介绍：小薇：女
中文字数: 1609
==================================================

当前位置：剧本创作网>短剧台词>教学短视频>
                                                            校园暴力欺凌小品剧本《让校园不再有欺凌》授权级别：独家授权与委托投稿日期：2024-08-01修改日期：2024-08-01会员：剧本专家关注阅读数量：25901 次剧本长度：15分钟剧本价格：398.00元点击购买作者名字：杨立博作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧校园暴力欺凌小品剧本《让校园不再有欺凌》剧本内容：人物介绍：小薇：女  10－12岁  学生，单亲家庭的孩子，家境贫困，内向、胆小、温柔。大梅：女  10－13岁  学生，盛气凌人，好欺负人。小燕：女  10－12岁  学生 大梅的朋友，很强势小娟：女  10－13岁  学生 胆小怕事爸爸：40岁，离异，酗酒，从不关心孩子。老师：女，30岁左右，负责，热心。地点：学校、家道具：舞台左侧、右侧分别摆桌椅若干，分别为学校和家剧本：小薇背着书包，从舞台左侧跑上来，气喘吁吁。大梅从舞台右侧上，大步流星，叼着烟。大梅：过生日收到什么好东西了，拿出来看看？小薇：（懦弱地）没有……真没有……小薇往左跑，大梅往左拦，小薇往右跑，大梅往右拦，大梅：（一把抓住小薇的上臂）你跑什么跑？往哪儿跑？小薇：（低着头，浑身缩成一团，害怕地）我去教室，要迟到了。大梅：（仍抓住小薇）书包里有什么好东西？小薇：（把书包往身后藏）没有。。只有书。大梅：（松开手，伸到小薇面前，倨傲地）拿来。小薇不出声，也不动。大梅：（厉声）拿来！小薇不情愿地把书包递给大梅。大梅：（把书包里的东西往外倒）还挺爱学习的呀，除了书，什么都没有。小薇把东西装回书包，站着不敢动。大梅：滚。小薇急忙走开，走了两步。大梅：站住。小薇停了下来。大梅：手上戴的什么？小薇：（急忙把手藏起来）没有……啥也没戴……大梅：把手伸出来。小薇伸出手。大梅：（高昂着头，居高临下地）那一只。小薇不情愿的伸出另一只手，手上戴着一只表。大梅：表还挺新的，拿过来看看。小薇不动。大梅：（一巴掌打在小薇头上）你没听到啊？小薇只好取下表，递给大梅。大梅：（戴上手表）借我戴两天！小薇：那是我爸爸昨天才给我买的。大梅：（拖长音调）滚。。。小薇站着不敢吭声。大梅：（过去抓住小薇的头发）老师要是知道了，你知道后果吧？………………………………………后面省略的内容更加精彩剧本大纲：大梅平时经常欺负小薇。这天，大梅抢走了小薇的手表，手表是爸爸送小薇的生日礼物，小薇受了委屈，回到家见到了很久回家一次的爸爸，爸爸酗酒成性，对小薇不管不问，还打了小薇。小薇很难受，希望老师能多关心自己，给老师送了花。老师发现小薇的表在大梅她们那里，问清楚了情况，对大梅和小燕进行了批评教育。老师让小薇把爸爸到学校来，爸爸这才知道女儿在学校遭受欺凌，自己竟然毫无所知，意识到是自己对女儿关心太少，以后要多和女儿沟通，倾听女儿的心声，尽到保护女儿的责任。老师也意识到自己没有做到位，开始更加关心每一个学生，教导大家团结友爱，同学之间不要互相欺凌，有事及时找老师反馈。剧本只显示一部份，您要注册登陆后才能阅读全部公开的剧本内容免费注册 / 马上登录购买完整剧本加入购物车上一篇：脱贫致富搞笑小品《扶贫先扶志》下一篇：三人搞笑小品剧本《租个女友回家过年》专业定制代写小品、相声、话剧、舞台剧、戏曲、音乐剧、情景剧、快板、三句半、哑剧、双簧、诗朗诵、演讲稿、微电影、动画等各类剧本。联系电话：13979226936    QQ：652117037    公众号：原创剧本网-剧星分享收藏：0点赞：1评论：0确认提交站内搜索顶置顶剧本更多>>1电力行业剧本《名师出高徒》2移民搬迁安置剧本(幸福在招手)3动画剧本《死亡谷》42024年8月安徽展会安排表国风动漫嘉年华5电视动画片《动物园企鹅》第二集6爸爸的生日礼物7正能量题材电影剧本《爱在他乡》8幽默喜剧爱情电影剧本《浪漫情缘》9超级搞笑小品剧本《祖国变化》10汽车销售喜剧剧本《车行女儿国》荐推荐剧本更多>>1《胖局长的秘密 》2我的彩民3《高职院校非计算机专业计算机课程的教学改进策略探析》454岁具俊晔成功让47岁大S怀上第三胎5帝王题材大戏《文天祥与忽必烈》开演6如何提高电影院里年轻人的入座率7电力公司皮影戏剧本《名师出高徒》8拆迁采茶戏剧本(幸福在招手)9移民搬迁安置剧本(幸福在招手)10房地产企业会计内控问题及改进策略分析热热门剧本更多>>1电力行业剧本《名师出高徒》2动画剧本《生日礼物》3动漫剧本《禁止钓鱼》4动画电视剧《食堂彩虹面条》5正能量题材电影剧本《爱在他乡》6幽默喜剧爱情电影剧本《浪漫情缘》7公司相声剧本《明天更美好》8双人相声剧本《谁说女子不如男》9银行相声剧本《感恩的心》10超级搞笑小品剧本《祖国变化》新最新剧本更多>>1盛夏落笔，人生更替2把窗关上3主角4【2026高考同题作文】 寻常烟火，亦是伟大5春归有信，文心不灭——序冷春晓《凤凰夕照》6《星光闪耀》7编剧的福音，可以申请编剧证啦8诗歌 ‖ 五月的处方笺9见证历史发展小品《博物馆囧事》10多机型适配！原创剧本网 APP 下载指南