# 校园禁毒防艾宣传音乐小品《禁毒防艾从我做起》
来源: https://www.juben88.com/duanshipin/jiaoxue/1230
duration: 13分钟剧本价格：498.00元点击购买作者名字：王仁董作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧校园禁毒防艾宣传音乐小品《禁毒防艾从我做起》剧本内容：人物介绍：班
price: 498.00元点击购买作者名字：王仁董作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧校园禁毒防艾宣传音乐小品《禁毒防艾从我做起》剧本内容：人物介绍：班
author: 王仁董作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧校园禁毒防艾宣传音乐小品《禁毒防艾从我做起》剧本内容：人物介绍：班
level: 一级编剧校园禁毒防艾宣传音乐小品《禁毒防艾从我做起》剧本内容：人物介绍：班
中文字数: 2239
==================================================

当前位置：剧本创作网>短剧台词>教学短视频>
                                                            校园禁毒防艾宣传音乐小品《禁毒防艾从我做起》授权级别：独家授权与委托投稿日期：2024-09-07修改日期：2024-09-07会员：剧本专家关注阅读数量：34805 次剧本长度：13分钟剧本价格：498.00元点击购买作者名字：王仁董作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧校园禁毒防艾宣传音乐小品《禁毒防艾从我做起》剧本内容：人物介绍：班      长：男，学习成绩优异，是三好学生，有一定的领导能力，立志要成为禁毒防艾的志愿者。学习委员：女，热爱学习，是个小学霸。语文科代表：女，努力学习的同时，立志长大后要好好工作，回报社会。文艺委员：女，热爱唱歌，浑身都是艺术细胞。体育委员：男，喜欢锻炼身体，热爱运动，十分强壮，外号：保安队长或未来警察大      麻：男，毒 品病毒班的老大，一心想要祸害他人海 洛 因：女，外号“白 粉”冰     毒：女，外表冷艳摇 头 丸：男，是个猛男，但是一听到动感的音乐就使劲摇头，失去控制艾滋病毒：女，想要把自己迅速传播，危害人类道具：课桌椅4套、黑板一块、校服10套、印有毒 品图案的T恤、帽子5套、双截棍一根、名片5张，等剧本：（随着上课铃声响起，同学们都坐到了座位上，班长走上了讲台）班长：同学们，李老师作为禁毒防艾志愿者，今天临时接到了紧急任务，不能来给我们上班会课了，这节班会课由我们自己组织。学习委员：那我们给这节班会课定一个什么主题好呢？班长：让我们跟随李老师的步伐，今天班会课的主题就定禁毒防艾，怎么样？文艺委员：这个主意好，我赞同！我们德宏州政府和领导一向十分重视禁毒防艾的工作，虽然我们还是小学生，但是我们必须要提高认识，为禁毒防艾工作出一份力。语文科代表：可是……我们还这么小，能做点什么呢？班长：（打了个响指）这就是我们今天要讨论的问题——我们如何通过学习文化知识，提高自己？有朝一日为禁毒防艾贡献力量。其余人：（异口同声，边摇头边指着班长）班长就是班长，（相互对视）果然不同凡响！哈哈哈……班长：你们啊，就别抬举我了，赶紧好好想想，结合自己的特长，发表一下各自的想法。体育委员：（举手）我先说吧，（起立，走出座位，到中间）我是体育委员，我热爱运动，我喜欢锻炼身体，你们别忘了我还有一个响亮的外号......其余人：（异口同声）保安队长！体育委员：不对不对！我现在给自己起了一个新的外号，那就是未来警察（十分得意的样子），我立志要成为一名人民警察，（握拳）将来，把那些贩 毒的**全部绳之于法。班长：这么说，保安队长要升级成黑猫警长了，哈哈哈......文艺委员：我也有话要说，我是文艺委员，唱歌跳舞是我的最爱，将来，我希望把禁毒防艾的知识编到歌曲里面，编到舞蹈里面，通过艺术的形式宣传禁毒防艾。班长：（竖起大拇指）这个想法太了不起了，我们看好你！（其余人也对着文艺委员竖起了大拇指）（毒品与病毒上场，一副痞子样）大 麻：兄弟们，这里就是禁毒防艾志愿者李老师的班级，我们作为毒 品，被李老师害得老惨了，成天只能东躲西藏。今天是个好机会，我要让李老师的学生好好品尝品尝我们的味道，让他们从此再也离不开我们，哈哈哈哈......一会儿我们按计划行事。摇 头 丸：好勒！（其余毒 品点头），对了，大哥，我们的计划是什么？……………………………………后面省略的内容更加精彩小品剧本大纲：这周的班会课，由于班主任老师作为禁毒防艾志愿者，接到了一个紧急任务，所以这节班会课交给了班长负责组织。班长一直以来就立志要成为像班主任老师这样的禁毒防艾志愿者，于是他借着今天班会课的机会跟同学们交流起了禁毒防艾的知识，同学们纷纷发表了自己的看法，都表示将会利用自己所学的知识和自己的特长，坚决拒毒、防毒、反毒、预防艾滋病。就在这时，一些常见的毒 品和艾滋病毒竟然化成人形赫然出现在了他们的教室里，毒 品们埋怨禁毒防艾志愿者，尤其是这些学生们的老师，害的他们东躲西藏，无处安身，他们今天趁班主任不在，要来进行报复。同学们遇到这样的紧急情况并没有惊慌，在班长的带领下，他们坚定立场，不受诱惑，各自发挥特长，与毒 品们斗智斗勇，斗歌斗舞。大 麻与班长围绕着脑筋急转弯展开了较量，冰   毒与学习委员切磋起了文学，摇 头 丸和体育委员在体育知识方面比了个高低，海 洛 因与文艺委员斗起了歌舞，艾滋病毒与语文科代表用成语接龙争锋相对，最终同学们大获全胜。可是***不甘心，亮出了武器双截棍，班长灵机一动，放出了周杰伦的歌曲《双截棍》，摇 头 丸一听到音乐便失去了控制，拼命的摇起了头。最终，所有的毒 品都束手就擒，被同学们送去销毁了。原来，这只是班长做的一个梦，老师给这个梦起名——携手共进，禁毒防艾。剧本只显示一部份，您要注册登陆后才能阅读全部公开的剧本内容免费注册 / 马上登录购买完整剧本加入购物车上一篇：学校后勤小品剧本《默默付出》下一篇：邻居宅基地纠纷小品剧本《我的宅基地》专业定制代写小品、相声、话剧、舞台剧、戏曲、音乐剧、情景剧、快板、三句半、哑剧、双簧、诗朗诵、演讲稿、微电影、动画等各类剧本。联系电话：13979226936    QQ：652117037    公众号：原创剧本网-剧星分享收藏：0点赞：1评论：0确认提交站内搜索顶置顶剧本更多>>1电力行业剧本《名师出高徒》2移民搬迁安置剧本(幸福在招手)3动画剧本《死亡谷》42024年8月安徽展会安排表国风动漫嘉年华5电视动画片《动物园企鹅》第二集6爸爸的生日礼物7正能量题材电影剧本《爱在他乡》8幽默喜剧爱情电影剧本《浪漫情缘》9超级搞笑小品剧本《祖国变化》10汽车销售喜剧剧本《车行女儿国》荐推荐剧本更多>>1《胖局长的秘密 》2我的彩民3《高职院校非计算机专业计算机课程的教学改进策略探析》454岁具俊晔成功让47岁大S怀上第三胎5帝王题材大戏《文天祥与忽必烈》开演6如何提高电影院里年轻人的入座率7电力公司皮影戏剧本《名师出高徒》8拆迁采茶戏剧本(幸福在招手)9移民搬迁安置剧本(幸福在招手)10房地产企业会计内控问题及改进策略分析热热门剧本更多>>1电力行业剧本《名师出高徒》2动画剧本《生日礼物》3动漫剧本《禁止钓鱼》4动画电视剧《食堂彩虹面条》5正能量题材电影剧本《爱在他乡》6幽默喜剧爱情电影剧本《浪漫情缘》7公司相声剧本《明天更美好》8双人相声剧本《谁说女子不如男》9银行相声剧本《感恩的心》10超级搞笑小品剧本《祖国变化》新最新剧本更多>>1盛夏落笔，人生更替2把窗关上3主角4【2026高考同题作文】 寻常烟火，亦是伟大5春归有信，文心不灭——序冷春晓《凤凰夕照》6《星光闪耀》7编剧的福音，可以申请编剧证啦8诗歌 ‖ 五月的处方笺9见证历史发展小品《博物馆囧事》10多机型适配！原创剧本网 APP 下载指南