# 校园贷小品剧本《远离校园贷》
来源: https://www.juben88.com/duanshipin/nengliang/458
duration: 15分钟剧本价格：398.00元点击购买作者名字：原创作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧校园贷小品剧本《远离校园贷》剧本内容：人物：小
price: 398.00元点击购买作者名字：原创作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧校园贷小品剧本《远离校园贷》剧本内容：人物：小
author: 原创作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧校园贷小品剧本《远离校园贷》剧本内容：人物：小
level: 一级编剧校园贷小品剧本《远离校园贷》剧本内容：人物：小
中文字数: 2080
==================================================

当前位置：剧本创作网>短剧台词>能量短视频>
                                                            校园贷小品剧本《远离校园贷》授权级别：独家授权与委托投稿日期：2024-07-13修改日期：2025-10-23会员：剧本专家关注阅读数量：40950 次剧本长度：15分钟剧本价格：398.00元点击购买作者名字：原创作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧校园贷小品剧本《远离校园贷》剧本内容：人物：小  张：男，二十多岁，校园贷公司推销员。李经理：男，四十多岁，校园贷公司经理，小张的**。小  亮：男，8岁，小学生。小  美：女，19岁，大学生。赵  局：男，五十多岁，小美的父亲，公安局长。道具：某小学校门，一座拱形桥，一根棍子，手机3部剧本：（小张走在马路上，手机来电）李经理电话声：小张，你这个月可是一笔贷款都没放出去，你到底还想不想干了。小张：是，经理，我一定努力。李经理电话声：光说努力有什么用，你要多用用脑子，懂吗，多开发开发新市场。小张：是，是，我一定多开发。李经理电话声：嗯，你得想办法引导，知道吗，比如问问他想不想出去旅游，有什么需要花钱实现的梦想，他钱不够了才能找你借，懂吗？小张：懂，懂。…………………………………小美：（扶着桥）哎。小张：同学，有什么烦恼，是有东西要买，但没有钱么？小美：咦，你怎么知道我要买东西。小张：我噻，真是天助我也。同学，你要买什么？小美：你是干什么的？小张：哦，我是做校园贷的，你买东西用钱正好找我。小美：那正好，我想买个住的地方。小张：买房啊，没问题，现在买房最合适了。小美：是吗？小张：当然，同学，你想买哪的房。小美：还没想好，我只想找个风水好的，安静一点的。小张：噢。那你准备买多大面积的？小美：不用太大，有个一两平米就够了。小张：啊，那也太小了吧，怎么着也得有个几十平米才够住吧。小美：不用那么大，也就这么大（用手比划），够我自己呆着就行了。对了，还得买个躺的地方。小张：你说买床啊，那你只要卧室怎么行，总得有个厨房卫生间的吧？小美：不需要，反正到时我也不吃饭。小张：不吃饭，你们女生就是爱减肥，短时间还行，天天不吃，那人不得饿死啊。小美：没事，到时我就没感觉了。小张：噢，你这又是练的什么功，辟谷功吗？小美：闭气功。小张：闭气功，什么是闭气功？小美：就是不用喘气。小张：不喘气，那人不就死了吗。小美：对啊，死了就对了。小张：啊？你，你这是要买墓地啊？小美：谁说的？小张：（松了口气）哦小美：还有棺材和骨灰盒呢！小张：啊？你这是要寻死啊！小美：对啊，我一会下单买完，就从这跳下去！小张：别别，同学，为什么啊？有什么想不开的？小美：还不是因为你们这些干校园贷的，我说不要钱不要钱，你们非借我钱，那我能不买买买吗，到最后还不上钱只能去死啊。小张：那你可以不买嘛。老师从小就告诉我们要勤俭节约，你怎么就没想起来呢！小美：那么多好东西，网购又那么方便，像我这样一个弱女子，能禁得住诱惑么？…………………………………后面省略的内容更加精彩小品大纲：小张是某校园贷公司推销员。一日，在马路上寻找客户，接到经理来电，指责其业绩太差，令其开发新市场。倍感压力的小张抓紧寻找客户。恰在一所小学门前遇到一名独自回家的小学生小亮。小张本想以帮小亮实现梦想为名进行推销，却被小亮买白宫、造空间站的梦想吓倒，只好逃之夭夭。于是小张觉得还是得找大学生作为推销对象。当走到一座桥附近时，看到有个大学女生小美正站在桥**。小张赶紧上前推销，正巧小美需要买东西。小张问了半天才弄明白，原来小美是被校园贷所害，想要跳河寻死，现在想要买墓地、棺材、骨灰盒。小张赶紧拒绝为小美办贷款。小美于是要求小张自己掏钱借她，小张拒绝。小美拿手机拍视频，声称就是因为小张，所以她死无葬身之地，并把视频发到同学群。小张上前抢夺小美手机，小美躲闪时不慎掉入河中。小张情急之下答应借小美钱，并用棍子将小美救上来。小张要求小美撤销刚刚发的视频，小美要求小张先把钱转账给她，小张无奈之下只好转账。小美的父亲赵局来了，看到小美衣服湿了询问原因，小美隐瞒说自己不小心掉水里了，是小张给救上来的。小张开口本想向赵局讨要刚转账给小美的钱，听小美提到赵局是公安局长，赶紧闭嘴。赵局认定小张是见义勇为的好青年，让公安局法治宣传科一会来这拍一个防范校园贷的宣传片，就让小张来当形象大使。剧本只显示一部份，您要注册登陆后才能阅读全部公开的剧本内容免费注册 / 马上登录购买完整剧本加入购物车上一篇：多维平行线下一篇：开展就业援助月活动小品剧本《党的关怀》专业定制代写小品、相声、话剧、舞台剧、戏曲、音乐剧、情景剧、快板、三句半、哑剧、双簧、诗朗诵、演讲稿、微电影、动画等各类剧本。联系电话：13979226936    QQ：652117037    公众号：原创剧本网-剧星分享收藏：0点赞：1评论：0确认提交站内搜索顶置顶剧本更多>>1电力行业剧本《名师出高徒》2移民搬迁安置剧本(幸福在招手)3动画剧本《死亡谷》42024年8月安徽展会安排表国风动漫嘉年华5电视动画片《动物园企鹅》第二集6爸爸的生日礼物7正能量题材电影剧本《爱在他乡》8幽默喜剧爱情电影剧本《浪漫情缘》9超级搞笑小品剧本《祖国变化》10汽车销售喜剧剧本《车行女儿国》荐推荐剧本更多>>1《胖局长的秘密 》2我的彩民3《高职院校非计算机专业计算机课程的教学改进策略探析》454岁具俊晔成功让47岁大S怀上第三胎5帝王题材大戏《文天祥与忽必烈》开演6如何提高电影院里年轻人的入座率7电力公司皮影戏剧本《名师出高徒》8拆迁采茶戏剧本(幸福在招手)9移民搬迁安置剧本(幸福在招手)10房地产企业会计内控问题及改进策略分析热热门剧本更多>>1电力行业剧本《名师出高徒》2动画剧本《生日礼物》3动漫剧本《禁止钓鱼》4动画电视剧《食堂彩虹面条》5正能量题材电影剧本《爱在他乡》6幽默喜剧爱情电影剧本《浪漫情缘》7公司相声剧本《明天更美好》8双人相声剧本《谁说女子不如男》9银行相声剧本《感恩的心》10超级搞笑小品剧本《祖国变化》新最新剧本更多>>1盛夏落笔，人生更替2把窗关上3主角4【2026高考同题作文】 寻常烟火，亦是伟大5春归有信，文心不灭——序冷春晓《凤凰夕照》6《星光闪耀》7编剧的福音，可以申请编剧证啦8诗歌 ‖ 五月的处方笺9见证历史发展小品《博物馆囧事》10多机型适配！原创剧本网 APP 下载指南