# 欺诈消费者受到惩罚剧本《诚信为本》
来源: https://www.juben88.com/duanshipin/meishi/1703
duration: 15分钟剧本价格：498.00元点击购买作者名字：王顺利作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧欺诈消费者受到惩罚剧本《诚信为本》剧本内容：人物：王大明白:
price: 498.00元点击购买作者名字：王顺利作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧欺诈消费者受到惩罚剧本《诚信为本》剧本内容：人物：王大明白:
author: 王顺利作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧欺诈消费者受到惩罚剧本《诚信为本》剧本内容：人物：王大明白:
level: 一级编剧欺诈消费者受到惩罚剧本《诚信为本》剧本内容：人物：王大明白:
中文字数: 2152
==================================================

当前位置：剧本创作网>短剧台词>美食短视频>
                                                            欺诈消费者受到惩罚剧本《诚信为本》授权级别：独家授权与委托投稿日期：2024-12-05修改日期：2024-12-05会员：剧本专家关注阅读数量：43793 次剧本长度：15分钟剧本价格：498.00元点击购买作者名字：王顺利作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧欺诈消费者受到惩罚剧本《诚信为本》剧本内容：人物：王大明白: 男，村民，（是个大忽悠，爱耍小聪明，自己在景区附近开了个小饭店，但是经常欺诈消费者。由于他比较狡猾，之前工商局等部门一直没掌握证据拿他没办法。）小张: 男,消费者，（心地善良，有正义感，但是遇事比较急躁。）赵刚: 男，监查组新任大队长，（工作负责，睿智，为工作尽心尽力，设“圈套”教育王大明白，最终使他醒悟）小李: 男，监查组工作人员,（为了配合调查，男扮女装成赵队长的女朋友，期间肢体动作，语言神情，尽显幽默本色。）道具：男士包（假装里面有DV）两张海报，一张是一张大虾（上面标题是：本店正宗鲜活龙虾300元一只。但是右下角有一行小字，不仔细看就看不到：具体以店里实物为准）；另一张写着：本店特色樟江河鱼今日活动价78元，每两。但是最后两个字“每两”和前面几个间隔较大。）硬纸板做成的道具小虾，很小。还有道具樟江河鱼。两张桌子，几把椅子。一张牌子，上写：诚信小店剧本：（舞台右侧摆着一张桌子和几把椅子，中间摆着一张桌子代表饭店收银台。王大明白从舞台左侧上场，边走边说话）王：亲爱的朋友们你们好吗？我是高高兴兴走上台，看着大家乐开怀。希望大家多鼓掌，鼓掌的全部发大财。（此时台下会有一片掌声）什么？您问我是干什么的，告诉你吧。我是周围远近闻名的企业家，（对着台下，）这位大哥你别笑，我这没有跟你闹，附近你可以随便问，做生意我可是有一套。别看我这个饭店小，来往的客人可不少。现在不说是财源广进吧，那也是日进斗金呀。好了，现在天也不早了，人也不少了，鸡也不叫了，狗也不咬了，我也得赶紧开张挣元宝了。对了，顺便让你们看看我王大明白是怎么挣钱的。（说完王大明白回到服务台收拾东西，然后把第一张大虾的海报拿出来贴在前台桌子上。这时，小张从舞台左侧上台。）张：你还别说，咱某某县最近变化还挺大，这路也宽了，地也平了，老百姓脸上也喜气盈盈了，天也蓝了，水也绿了，各行各业也有朝气了。话说转了这么长时间，肚子饿了，（抬头一看）咦，真是想啥来啥，这不就是饭馆嘛，名字不错，“诚信小店”看着还不错，今天就在这吃了。（走进饭店老板立马笑脸相迎）王：哟，您来了，快里边请。一看您就是来这旅游的吧，真有眼力，我跟您说吧，在这附近旅游的都会来我这吃饭，保证饭菜可口价格公道。张：是吗老板？那可不易，一个饭馆的好坏也就看两点，一个是质量，一个是价格，你们这两点都有还真是难得啊。王：那是，我们百年老店，诚信经营嘛，这块牌子自打我爷爷那辈就有，要是欺诈消费者以后谁还来啊。您说是不？张：那倒是。（看见了海报）嚯，鲜活龙虾，300元一只，您这真的假的，是大龙虾吗？王：（一看里面凑上去）这话说的，白纸黑字在这写的还能有假，我们店里的虾，保证新鲜。怎么样，您来一只尝尝？（随口胡诌）您没听别人说嘛，常吃龙虾能生儿子！…………………………………后面省略的内容更加精彩小品剧本大纲王大明白一开始上场就吹嘘自己在这块吃得开，做生意有一套。不经意间透漏出窍门就是使点手段欺诈一下消费者，并且还不以为然，把这个当成了发家致富的捷径。之后消费者小张上场，看见大虾的海报颇为动心，结果点完之后上来一看竟然是普通的小虾，于是开始与老板理论。而老板以海报下面的一行小字：具体以实物为准，就把小张打发走了。无奈之下，小张结账离开，但气不过，于是拿起手机拨打了12358投诉电话反映了情况。队长接到电话，急中生智，叫上小李男扮女装去实地调查。进入饭店像正常游客一样点菜吃饭，还点了特色鲈鱼，并把一进门之后的情况都用****机记录下来。结账时老板索要天价，小李说以为鲈鱼是78一斤，而老板还是拿出来海报想要讹钱。最后赵队长表明身份，并出示确凿的证据，最终王大明白哑口无言接受处罚。本剧本只显示一小部份，后面省略了很多内容，如想要此剧本可以直接点击购买就可得到，都是明码标价质量可靠，也可以加入购物车方便以后急需时查看购买，如想咨询请联系，电话：13979226936 QQ：652117037 微信公众号：剧本原创，另外还可以定制各类剧本。剧本只显示一部份，您要注册登陆后才能阅读全部公开的剧本内容免费注册 / 马上登录购买完整剧本加入购物车上一篇：公司企业三句半台词《夸公司》下一篇：信用卡中介防骗小品剧本《信用危机》专业定制代写小品、相声、话剧、舞台剧、戏曲、音乐剧、情景剧、快板、三句半、哑剧、双簧、诗朗诵、演讲稿、微电影、动画等各类剧本。联系电话：13979226936    QQ：652117037    公众号：原创剧本网-剧星分享收藏：0点赞：0评论：0确认提交站内搜索顶置顶剧本更多>>1电力行业剧本《名师出高徒》2移民搬迁安置剧本(幸福在招手)3动画剧本《死亡谷》42024年8月安徽展会安排表国风动漫嘉年华5电视动画片《动物园企鹅》第二集6爸爸的生日礼物7正能量题材电影剧本《爱在他乡》8幽默喜剧爱情电影剧本《浪漫情缘》9超级搞笑小品剧本《祖国变化》10汽车销售喜剧剧本《车行女儿国》荐推荐剧本更多>>1《胖局长的秘密 》2我的彩民3《高职院校非计算机专业计算机课程的教学改进策略探析》454岁具俊晔成功让47岁大S怀上第三胎5帝王题材大戏《文天祥与忽必烈》开演6如何提高电影院里年轻人的入座率7电力公司皮影戏剧本《名师出高徒》8拆迁采茶戏剧本(幸福在招手)9移民搬迁安置剧本(幸福在招手)10房地产企业会计内控问题及改进策略分析热热门剧本更多>>1电力行业剧本《名师出高徒》2动画剧本《生日礼物》3动漫剧本《禁止钓鱼》4动画电视剧《食堂彩虹面条》5正能量题材电影剧本《爱在他乡》6幽默喜剧爱情电影剧本《浪漫情缘》7公司相声剧本《明天更美好》8双人相声剧本《谁说女子不如男》9银行相声剧本《感恩的心》10超级搞笑小品剧本《祖国变化》新最新剧本更多>>1盛夏落笔，人生更替2把窗关上3主角4【2026高考同题作文】 寻常烟火，亦是伟大5春归有信，文心不灭——序冷春晓《凤凰夕照》6《星光闪耀》7编剧的福音，可以申请编剧证啦8诗歌 ‖ 五月的处方笺9见证历史发展小品《博物馆囧事》10多机型适配！原创剧本网 APP 下载指南