# 正能量小品剧本《报答》
来源: https://www.juben88.com/duanshipin/nengliang/2637
duration: 10分钟剧本价格：428.00元点击购买作者名字：原创作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧正能量小品剧本《报答》剧本内容：人物：老李市民司机交警场景：十字路口剧本：老李：
price: 428.00元点击购买作者名字：原创作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧正能量小品剧本《报答》剧本内容：人物：老李市民司机交警场景：十字路口剧本：老李：
author: 原创作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧正能量小品剧本《报答》剧本内容：人物：老李市民司机交警场景：十字路口剧本：老李：
level: 一级编剧正能量小品剧本《报答》剧本内容：人物：老李市民司机交警场景：十字路口剧本：老李：
中文字数: 1658
==================================================

当前位置：剧本创作网>短剧台词>能量短视频>
                                                            正能量小品剧本《报答》授权级别：独家授权与委托投稿日期：2025-02-12修改日期：2025-02-12会员：剧本专家关注阅读数量：18393 次剧本长度：10分钟剧本价格：428.00元点击购买作者名字：原创作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧正能量小品剧本《报答》剧本内容：人物：老李市民司机交警场景：十字路口剧本：老李：（骑着倒骑驴，车上放着两箱鸡蛋）卖鸡蛋，卖鸡蛋，农村土生土长的笨鸡蛋，既补锌来又补铁，预防缺钙还解馋。卖鸡蛋，老李家的鸡蛋来嘞！市民：（在前方招手）卖鸡蛋的，欸，卖鸡蛋的，过来。老李：不去，前面是禁行路，不让摆摊占道，要买你过来。市民：这年头买点什么都发愁，连卖鸡蛋的都这么牛！你说把，想吃个炸鸡块还怕有苏丹红，想吃猪肉吧害怕有瘦肉精，想和牛奶害怕里面含三聚氰胺，想吃牛肉还怕得疯牛病。就鸡蛋不错，吃起来放心没毛病。老李：如今这做生意可挺难，本小利薄不赚钱。一不小心碰打了，这一天就算白玩儿。市民：我说你这个卖鸡蛋的，顾客就是上帝你知道不？老李：这道理咱懂。市民：那上帝招手让你过去，你咋不动地方腻？老李：这前边不是禁行路危险嘛，我老婆上一次就在前面被车给撞了。市民：是这样啊，那行，上帝就不追究了，来给我称五斤鸡蛋。老李：好嘞。（动手捡鸡蛋）市民：我要那里的那些。（用手指着）老李：那个不卖。市民：为啥？老李：那些是送人的，送给咱们一家的恩人。市民：你就卖我一些吧，我多给些钱。老李：多少钱都不卖。这些鸡蛋都是咱家那只老母鸡下的，个大皮红，吃了大补，我留着给恩人补补身体。市民：（动手抢）就卖给我一点吧。老李：（动手抢）不卖，说不卖就不卖。咣当一声，刺耳的刹车声。司机上场。市民：哎呀，鸡蛋都碎了！我不买了。（市民下）老李：完了，都碎了！（冲过去）你赔，你赔，赔我的鸡蛋。司机：（迷迷糊糊睁开眼）刚闭上眼睛睡会觉，梦见个美女对我笑，就听咣当一声响，变成个老头冲我叫。（下车）赔鸡蛋？我还没让你赔美女，哦不，赔车呢。（弯腰看车前面）…………………………………交警：根据监控录像，你的车辆超速行驶，根据规定要罚款并暂留驾驶证。司机：我爸是市政府的。交警：跟你爸没关系。司机：我哥是检察院的。交警：哪儿的也不好使！司机：我认识你们的李大队长。（说着拨电话）李队吗，我是小刘啊。哪个小刘？刘产，我是市医院的刘产啊。对对对，是我，我的车子被你们的一个警察给扣了，麻烦你给我说一下。（把电话递给交警）你们队长让你接电话。交警：对不起，我们上班时间不允许接听私人电话。…………………………………后面省略的内容更加精彩小品大纲：讲的是一市民为在报答恩人，拿些自己鸡生的蛋在路边等待恩人的出现，不巧碰到一醉酒司机把鸡蛋都撞坏了，在争论时一交警走过来处理，在谈话中市民得知交警就是自己在苦苦寻找的恩人。通过这样的一个故事教育司机不要醉酒驾驶，也看到了现在社会上的好人好人，同时也歌颂了交警们在执行任务的同时不忘帮助别人的高尚情怀。剧本只显示一部份，您要注册登陆后才能阅读全部公开的剧本内容免费注册 / 马上登录购买完整剧本加入购物车上一篇：特种兵男神谷智鑫人生简直就是过山车下一篇：《唐探1900》总票房突破29亿专业定制代写小品、相声、话剧、舞台剧、戏曲、音乐剧、情景剧、快板、三句半、哑剧、双簧、诗朗诵、演讲稿、微电影、动画等各类剧本。联系电话：13979226936    QQ：652117037    公众号：原创剧本网-剧星分享收藏：0点赞：0评论：0确认提交站内搜索顶置顶剧本更多>>1电力行业剧本《名师出高徒》2移民搬迁安置剧本(幸福在招手)3动画剧本《死亡谷》42024年8月安徽展会安排表国风动漫嘉年华5电视动画片《动物园企鹅》第二集6爸爸的生日礼物7正能量题材电影剧本《爱在他乡》8幽默喜剧爱情电影剧本《浪漫情缘》9超级搞笑小品剧本《祖国变化》10汽车销售喜剧剧本《车行女儿国》荐推荐剧本更多>>1《胖局长的秘密 》2我的彩民3《高职院校非计算机专业计算机课程的教学改进策略探析》454岁具俊晔成功让47岁大S怀上第三胎5帝王题材大戏《文天祥与忽必烈》开演6如何提高电影院里年轻人的入座率7电力公司皮影戏剧本《名师出高徒》8拆迁采茶戏剧本(幸福在招手)9移民搬迁安置剧本(幸福在招手)10房地产企业会计内控问题及改进策略分析热热门剧本更多>>1电力行业剧本《名师出高徒》2动画剧本《生日礼物》3动漫剧本《禁止钓鱼》4动画电视剧《食堂彩虹面条》5正能量题材电影剧本《爱在他乡》6幽默喜剧爱情电影剧本《浪漫情缘》7公司相声剧本《明天更美好》8双人相声剧本《谁说女子不如男》9银行相声剧本《感恩的心》10超级搞笑小品剧本《祖国变化》新最新剧本更多>>1盛夏落笔，人生更替2把窗关上3主角4【2026高考同题作文】 寻常烟火，亦是伟大5春归有信，文心不灭——序冷春晓《凤凰夕照》6《星光闪耀》7编剧的福音，可以申请编剧证啦8诗歌 ‖ 五月的处方笺9见证历史发展小品《博物馆囧事》10多机型适配！原创剧本网 APP 下载指南