# 武侠穿越搞笑剧本《武林盟主》
来源: https://www.juben88.com/duanshipin/guzhuang/1118
duration: 15分钟剧本价格：498.00元点击购买作者名字：纪征作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧武侠穿越搞笑剧本《武林盟主》剧本内容：人物介绍：小宇：男一号，“为华派”，IT技术男。小宇被其师傅派任营救被美国“川普派”黑衣人抓捕的师姐“小孟”。——取名“小宇”，可以和舞蹈里的名字统一。小星：男二号，“为华派”，IT技术男。小星被其师傅派任营救被美国“川普派”黑衣人抓捕的师姐“小孟”。小孟：女一号，36岁，中华“为华派”，小宇师姐。智杰大师：男二号，“兴芯派”鼻祖饰演艰难险阻的人：2人组+3人组+2人组=7人川普：“川普派”首领“川普派”黑衣人：“川普”手下，4人故事情节和语言风格：武侠+现代服装风格：古代武侠故事主题：小宇和小星被其师傅，派任绍兴营救被“川普派”抓捕的师姐“小孟”。为了完成任务，小宇和小星北上求艺。途中遇到各种艰难险阻，小宇和小星挣扎过、退缩过，彷徨过、无措过……后受西湖之畔的“兴芯派”鼻祖智杰大师指点，习得十八般技艺。通过与“川普”和“川普派”黑衣人的斗争，营救出“小孟”。故事中心思想：从营救事件的派系斗争，体现中美贸易之战的故事背景。从智杰的指点，体现国人要做中国芯。从成功营救出“小孟”，体现科技强国，国强与人强。地点：深圳受命->西湖之畔学艺->绍兴营救道具：写有JAVA，CC+等命令的纸板、面具等，其他待定。剧本：【背景视频播放“地图”和“芯片”】旁白：
price: 498.00元点击购买作者名字：纪征作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧武侠穿越搞笑剧本《武林盟主》剧本内容：人物介绍：小宇：男一号，“为华派”，IT技术男。小宇被其师傅派任营救被美国“川普派”黑衣人抓捕的师姐“小孟”。——取名“小宇”，可以和舞蹈里的名字统一。小星：男二号，“为华派”，IT技术男。小星被其师傅派任营救被美国“川普派”黑衣人抓捕的师姐“小孟”。小孟：女一号，36岁，中华“为华派”，小宇师姐。智杰大师：男二号，“兴芯派”鼻祖饰演艰难险阻的人：2人组+3人组+2人组=7人川普：“川普派”首领“川普派”黑衣人：“川普”手下，4人故事情节和语言风格：武侠+现代服装风格：古代武侠故事主题：小宇和小星被其师傅，派任绍兴营救被“川普派”抓捕的师姐“小孟”。为了完成任务，小宇和小星北上求艺。途中遇到各种艰难险阻，小宇和小星挣扎过、退缩过，彷徨过、无措过……后受西湖之畔的“兴芯派”鼻祖智杰大师指点，习得十八般技艺。通过与“川普”和“川普派”黑衣人的斗争，营救出“小孟”。故事中心思想：从营救事件的派系斗争，体现中美贸易之战的故事背景。从智杰的指点，体现国人要做中国芯。从成功营救出“小孟”，体现科技强国，国强与人强。地点：深圳受命->西湖之畔学艺->绍兴营救道具：写有JAVA，CC+等命令的纸板、面具等，其他待定。剧本：【背景视频播放“地图”和“芯片”】旁白：
author: 纪征作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧武侠穿越搞笑剧本《武林盟主》剧本内容：人物介绍：小宇：男一号，“为华派”，IT技术男。小宇被其师傅派任营救被美国“川普派”黑衣人抓捕的师姐“小孟”。——取名“小宇”，可以和舞蹈里的名字统一。小星：男二号，“为华派”，IT技术男。小星被其师傅派任营救被美国“川普派”黑衣人抓捕的师姐“小孟”。小孟：女一号，36岁，中华“为华派”，小宇师姐。智杰大师：男二号，“兴芯派”鼻祖饰演艰难险阻的人：2人组+3人组+2人组=7人川普：“川普派”首领“川普派”黑衣人：“川普”手下，4人故事情节和语言风格：武侠+现代服装风格：古代武侠故事主题：小宇和小星被其师傅，派任绍兴营救被“川普派”抓捕的师姐“小孟”。为了完成任务，小宇和小星北上求艺。途中遇到各种艰难险阻，小宇和小星挣扎过、退缩过，彷徨过、无措过……后受西湖之畔的“兴芯派”鼻祖智杰大师指点，习得十八般技艺。通过与“川普”和“川普派”黑衣人的斗争，营救出“小孟”。故事中心思想：从营救事件的派系斗争，体现中美贸易之战的故事背景。从智杰的指点，体现国人要做中国芯。从成功营救出“小孟”，体现科技强国，国强与人强。地点：深圳受命->西湖之畔学艺->绍兴营救道具：写有JAVA，CC+等命令的纸板、面具等，其他待定。剧本：【背景视频播放“地图”和“芯片”】旁白：
level: 一级编剧武侠穿越搞笑剧本《武林盟主》剧本内容：人物介绍：小宇：男一号，“为华派”，IT技术男。小宇被其师傅派任营救被美国“川普派”黑衣人抓捕的师姐“小孟”。——取名“小宇”，可以和舞蹈里的名字统一。小星：男二号，“为华派”，IT技术男。小星被其师傅派任营救被美国“川普派”黑衣人抓捕的师姐“小孟”。小孟：女一号，36岁，中华“为华派”，小宇师姐。智杰大师：男二号，“兴芯派”鼻祖饰演艰难险阻的人：2人组+3人组+2人组=7人川普：“川普派”首领“川普派”黑衣人：“川普”手下，4人故事情节和语言风格：武侠+现代服装风格：古代武侠故事主题：小宇和小星被其师傅，派任绍兴营救被“川普派”抓捕的师姐“小孟”。为了完成任务，小宇和小星北上求艺。途中遇到各种艰难险阻，小宇和小星挣扎过、退缩过，彷徨过、无措过……后受西湖之畔的“兴芯派”鼻祖智杰大师指点，习得十八般技艺。通过与“川普”和“川普派”黑衣人的斗争，营救出“小孟”。故事中心思想：从营救事件的派系斗争，体现中美贸易之战的故事背景。从智杰的指点，体现国人要做中国芯。从成功营救出“小孟”，体现科技强国，国强与人强。地点：深圳受命->西湖之畔学艺->绍兴营救道具：写有JAVA，CC+等命令的纸板、面具等，其他待定。剧本：【背景视频播放“地图”和“芯片”】旁白：
中文字数: 2322
==================================================

当前位置：剧本创作网>短剧台词>古装短视频>
                                                            武侠穿越搞笑剧本《武林盟主》授权级别：独家授权与委托投稿日期：2024-08-10修改日期：2024-08-21会员：剧本专家关注阅读数量：63204 次剧本长度：15分钟剧本价格：498.00元点击购买作者名字：纪征作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧武侠穿越搞笑剧本《武林盟主》剧本内容：人物介绍：小宇：男一号，“为华派”，IT技术男。小宇被其师傅派任营救被美国“川普派”黑衣人抓捕的师姐“小孟”。——取名“小宇”，可以和舞蹈里的名字统一。小星：男二号，“为华派”，IT技术男。小星被其师傅派任营救被美国“川普派”黑衣人抓捕的师姐“小孟”。小孟：女一号，36岁，中华“为华派”，小宇师姐。智杰大师：男二号，“兴芯派”鼻祖饰演艰难险阻的人：2人组+3人组+2人组=7人川普：“川普派”首领“川普派”黑衣人：“川普”手下，4人故事情节和语言风格：武侠+现代服装风格：古代武侠故事主题：小宇和小星被其师傅，派任绍兴营救被“川普派”抓捕的师姐“小孟”。为了完成任务，小宇和小星北上求艺。途中遇到各种艰难险阻，小宇和小星挣扎过、退缩过，彷徨过、无措过……后受西湖之畔的“兴芯派”鼻祖智杰大师指点，习得十八般技艺。通过与“川普”和“川普派”黑衣人的斗争，营救出“小孟”。故事中心思想：从营救事件的派系斗争，体现中美贸易之战的故事背景。从智杰的指点，体现国人要做中国芯。从成功营救出“小孟”，体现科技强国，国强与人强。地点：深圳受命->西湖之畔学艺->绍兴营救道具：写有JAVA，CC+等命令的纸板、面具等，其他待定。剧本：【背景视频播放“地图”和“芯片”】旁白：（男中音）公元9012年，芯片江湖陷入了一场空前危机！饭桶派新任继承人川普妄图统一江湖，成为新一任霸主！川普的恶劣行径立刻遭到第一大名门正派“为华派”的强烈抵制！川普恼羞成怒，居然不要脸的派人将“为华派”二当家孟姑娘抓走示威！“为华派”掌门人任英雄临危不惧，一面联合其他各派加强内部修炼抵御饭桶川普的挑衅，一面派人深入虎穴营救孟姑娘。。。这一次，芯片江湖和“为华派”能否克服重重困难，度过危机呢？【灯光亮】（四名黑衣人拉着小孟上）小孟：你们放开我！不然，我们“为华派”是不会放过你们的！黑衣人甲：（冷笑）小孟姑娘，这话我劝你还是留着跟我们的川普掌门人说去吧！走！（黑衣人把小孟押走）任英雄：（画外音）站住！小孟：掌门！救我！黑衣人乙：糟糕，任英雄追上来了！咱们可不是他的对手！黑衣人丙：快使用滚地大法！黑衣人丁：一、二、三、滚！灯光暗。【背景视频出现一张“为华派”闭关房图片】（小宇和小星背对观众，面朝舞台内侧，抱拳跪地）任英雄：（画外音）张小宇，魏小星，你们的师兄们已经奉命下山去保护其他各派了。我从现在起要开始闭关修炼。营救你们孟师姐的重担，就交给你们二人吧。小宇：师傅！可是我们道行尚浅啊！小星：就是，师傅，以我们这点功夫，能对付得了川普吗？任英雄：（画外音）去吧，我，相信你们！【图片消失】小宇：师傅！小星：别喊了，他老人家已经闭关了。（发愁）咱们俩连川普长啥样都不知道，怎么去啊！小宇：你知道咱院里那大金毛不？小星：知道啊！小宇：川普就比它多一个技能！小星：啥？小宇：会说话！小星：（害怕，抖腿）你别不懂装懂了！我越想越慎得慌。要不，咱，咱，咱还是去找师傅换人吧！小宇：不行。你又不是不知道咱师傅的脾气！小星：（哭腔）也对，万一能见到大师姐，一起死还多个熟人儿！小宇：（大吼一声，并拍了下大腿，吓了小星一大跳）哎！小星：（跌地上）你尾巴让人踩了啊，一惊一乍的！小宇：你知道“兴芯派”的智杰大师知道不？就那个？（比划一下大师发型，小星摇摇头）就那个？（比划一下衣着，小星还是摇摇头）就那个！林志杰！小星：哦！我想起来了，你说的是他呀！林俊杰！（深情唱：确认过眼神，你是对的人。。）………………………………………后面省略的内容更加精彩剧本大纲：这一天，“为华派”小孟被“川普派”黑衣人抓走，师傅“任英雄”委派小宇和小星两人立刻执行“营救小孟”的行动。小宇和小星听说西湖之畔有个“兴芯派”的智杰大师技艺了得，决定北上求艺。——这里需要以小宇和小星语言对话形式体现“兴芯派”是数字电视、家庭多媒体及人工智能领域芯片设计和系统方案开发领先派。智杰大师是“兴芯派”的鼻祖，其芯片设计和系统方案开发技艺出神入化。在北上途中，小宇和小星遇到各种艰难险阻不知所措。而此时他们已不知不觉来到了西湖之畔，突见一个中年人在打太极，原来他就是“兴芯派”的鼻祖智杰大师。智杰大师向小宇传道围绕做中国芯、科技强国等内容以打太极的形式传授武功给小宇和小星。小宇和小星从智杰大师那里习得一身本领，信心满满地到了绍兴。此时川普和其手下黑衣人压着带着脚镣的小孟出现。川普的手下被小宇和小星打趴下后，川普亲自上阵。但最后还是输给了小宇和小星。小孟被成功营救。小宇、小星和小孟再次相聚，他们感慨，只有做中国芯，科技强国，才能让我们处于不被欺负等的处境。小宇、小星和小孟对话完后，欢快地跳起了舞蹈。剧本只显示一部份，您要注册登陆后才能阅读全部公开的剧本内容免费注册 / 马上登录购买完整剧本加入购物车上一篇：武侠穿越搞笑剧本杀微电影剧本《武林盟主》下一篇：我的母校小品剧本《回忆母校》专业定制代写小品、相声、话剧、舞台剧、戏曲、音乐剧、情景剧、快板、三句半、哑剧、双簧、诗朗诵、演讲稿、微电影、动画等各类剧本。联系电话：13979226936    QQ：652117037    公众号：原创剧本网-剧星分享收藏：5点赞：5评论：0确认提交站内搜索顶置顶剧本更多>>1电力行业剧本《名师出高徒》2移民搬迁安置剧本(幸福在招手)3动画剧本《死亡谷》42024年8月安徽展会安排表国风动漫嘉年华5电视动画片《动物园企鹅》第二集6爸爸的生日礼物7正能量题材电影剧本《爱在他乡》8幽默喜剧爱情电影剧本《浪漫情缘》9超级搞笑小品剧本《祖国变化》10汽车销售喜剧剧本《车行女儿国》荐推荐剧本更多>>1《胖局长的秘密 》2我的彩民3《高职院校非计算机专业计算机课程的教学改进策略探析》454岁具俊晔成功让47岁大S怀上第三胎5帝王题材大戏《文天祥与忽必烈》开演6如何提高电影院里年轻人的入座率7电力公司皮影戏剧本《名师出高徒》8拆迁采茶戏剧本(幸福在招手)9移民搬迁安置剧本(幸福在招手)10房地产企业会计内控问题及改进策略分析热热门剧本更多>>1电力行业剧本《名师出高徒》2动画剧本《生日礼物》3动漫剧本《禁止钓鱼》4动画电视剧《食堂彩虹面条》5正能量题材电影剧本《爱在他乡》6幽默喜剧爱情电影剧本《浪漫情缘》7公司相声剧本《明天更美好》8双人相声剧本《谁说女子不如男》9银行相声剧本《感恩的心》10超级搞笑小品剧本《祖国变化》新最新剧本更多>>1盛夏落笔，人生更替2把窗关上3主角4【2026高考同题作文】 寻常烟火，亦是伟大5春归有信，文心不灭——序冷春晓《凤凰夕照》6《星光闪耀》7编剧的福音，可以申请编剧证啦8诗歌 ‖ 五月的处方笺9见证历史发展小品《博物馆囧事》10多机型适配！原创剧本网 APP 下载指南