# 比春晚更搞笑的小品剧本《装修续集》
来源: https://www.juben88.com/duanshipin/gaoxiao/2541
duration: 10分钟剧本价格：598.00元点击购买作者名字：陈涛作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧比春晚更搞笑的小品剧本《装修续集》剧本内容：人物：黄宏巩汉林林永健场景设置：一桌子，两把椅子，一木牌上写着“黄埔中介”剧本：黄宏上黄宏：东风吹战鼓擂，我是力工黄大锤。那年砸墙砸过了界，前年看家只有感谢，于是乎五八年出生的我不甘落寞，决定告别这力工的世界。古人有云，自力更生艰苦创业，中国有黄埔军校，我这里有黄埔中介！巩汉林上巩汉林：
price: 598.00元点击购买作者名字：陈涛作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧比春晚更搞笑的小品剧本《装修续集》剧本内容：人物：黄宏巩汉林林永健场景设置：一桌子，两把椅子，一木牌上写着“黄埔中介”剧本：黄宏上黄宏：东风吹战鼓擂，我是力工黄大锤。那年砸墙砸过了界，前年看家只有感谢，于是乎五八年出生的我不甘落寞，决定告别这力工的世界。古人有云，自力更生艰苦创业，中国有黄埔军校，我这里有黄埔中介！巩汉林上巩汉林：
author: 陈涛作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧比春晚更搞笑的小品剧本《装修续集》剧本内容：人物：黄宏巩汉林林永健场景设置：一桌子，两把椅子，一木牌上写着“黄埔中介”剧本：黄宏上黄宏：东风吹战鼓擂，我是力工黄大锤。那年砸墙砸过了界，前年看家只有感谢，于是乎五八年出生的我不甘落寞，决定告别这力工的世界。古人有云，自力更生艰苦创业，中国有黄埔军校，我这里有黄埔中介！巩汉林上巩汉林：
level: 一级编剧比春晚更搞笑的小品剧本《装修续集》剧本内容：人物：黄宏巩汉林林永健场景设置：一桌子，两把椅子，一木牌上写着“黄埔中介”剧本：黄宏上黄宏：东风吹战鼓擂，我是力工黄大锤。那年砸墙砸过了界，前年看家只有感谢，于是乎五八年出生的我不甘落寞，决定告别这力工的世界。古人有云，自力更生艰苦创业，中国有黄埔军校，我这里有黄埔中介！巩汉林上巩汉林：
中文字数: 1670
==================================================

当前位置：剧本创作网>短剧台词>搞笑短视频>
                                                            比春晚更搞笑的小品剧本《装修续集》授权级别：独家授权与委托投稿日期：2025-01-14修改日期：2025-01-14会员：剧本专家关注阅读数量：39319 次剧本长度：10分钟剧本价格：598.00元点击购买作者名字：陈涛作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧比春晚更搞笑的小品剧本《装修续集》剧本内容：人物：黄宏巩汉林林永健场景设置：一桌子，两把椅子，一木牌上写着“黄埔中介”剧本：黄宏上黄宏：东风吹战鼓擂，我是力工黄大锤。那年砸墙砸过了界，前年看家只有感谢，于是乎五八年出生的我不甘落寞，决定告别这力工的世界。古人有云，自力更生艰苦创业，中国有黄埔军校，我这里有黄埔中介！巩汉林上巩汉林：（拿着名片）我有楼房一套，天天散播广告，如果谁有需要，等待随时呼叫。有一电视广告，宣传比较乱套，一个小小中介，胆敢称自己是中介中的黄埔军校。（看着手里的名片）到了！（作敲门状）黄宏：来了（作开门状）两人同时一惊。黄宏：小巩子！巩汉林：（腰微弯）刘大锤!两个人紧紧地抱在一起。巩汉林：这么多年，你还没有变，还是这么壮实。黄宏：是啊！你也没有变，欠我的工钱还没有还！两个人分开。巩汉林：这不是一直没见着你吗，没想到咱俩又在这儿见面了！黄宏：小巩子啊！你这腰怎么更弯了啊！巩汉林：你忘了？去年那一下，锤子都砸断了！黄宏：哈哈！你哪那是被青春撞了一下腰啊！越来越年轻了！巩汉林：过奖过奖啊！刘大锤，现在怎么不砸墙了啊！黄宏：什么年代了啊！现在拼体力是不行了，现在是知识时代，需要脑子，以前干活又脏又累，到了家里身心疲惫，手脚抽筋夜不能寐，所有生活全部报废。现在上班，喝喝小茶看看小报，扯扯犊子开个玩笑，这一天就过去了！嚎！巩汉林：哎呀！刘大锤，你说你都能混成这样，这上哪儿说理去啊！黄宏：你看，就这茶，以前都不敢想，光喝自来水！巩汉林：什么茶啊！还不敢想！黄宏：***！巩汉林：啊？？？黄宏：不是，那个铁观音。巩汉林：这还差不多，要是你真的每天喝点***，你不是一天过去了，你是这辈子都过去了！黄宏：小巩子，你干啥呢！怎么跑这里来了！巩汉林：事情是这个样子的了！有个人狂得很，自己说自己的房产中介是黄埔军校，我这不过来打点广告。黄宏：这不嘛！（指着牌子）黄埔军校就是这里了！我就是主人，人家都叫我校长。巩汉林：你？力工变老板，草鸡变凤凰！黄宏：速度如闪电，大锤在改变，黄埔中介以后就是中介中的航空母舰。黄宏：你就说吧！你是个什么样的房子，我保证两天之内给你租出去。巩汉林：真的啊！大锤，你有这本事？黄宏：别说这点事，前两天我差点没把日本的靖国神社给租出去，后来日本天皇听说我是租给一个农户当养猪场，不租了！哎呀！你就放心吧！多大点事啊！…………………………………后面省略的内容更加精彩剧本大纲：是一个超级搞笑的小品剧本，喜剧成份已经超过了在2005年央视春晚上由黄宏、巩汉林、林永健表演的装修小品，是一个继（装修）之后的难得的精品。也是由装修写成的续集，继承了原来的风格，但内容完全不同，适合各种活动演出。剧本只显示一部份，您要注册登陆后才能阅读全部公开的剧本内容免费注册 / 马上登录购买完整剧本加入购物车上一篇：探案下一篇：妇幼保健医院小品《心愿》专业定制代写小品、相声、话剧、舞台剧、戏曲、音乐剧、情景剧、快板、三句半、哑剧、双簧、诗朗诵、演讲稿、微电影、动画等各类剧本。联系电话：13979226936    QQ：652117037    公众号：原创剧本网-剧星分享收藏：1点赞：1评论：0确认提交站内搜索顶置顶剧本更多>>1电力行业剧本《名师出高徒》2移民搬迁安置剧本(幸福在招手)3动画剧本《死亡谷》42024年8月安徽展会安排表国风动漫嘉年华5电视动画片《动物园企鹅》第二集6爸爸的生日礼物7正能量题材电影剧本《爱在他乡》8幽默喜剧爱情电影剧本《浪漫情缘》9超级搞笑小品剧本《祖国变化》10汽车销售喜剧剧本《车行女儿国》荐推荐剧本更多>>1《胖局长的秘密 》2我的彩民3《高职院校非计算机专业计算机课程的教学改进策略探析》454岁具俊晔成功让47岁大S怀上第三胎5帝王题材大戏《文天祥与忽必烈》开演6如何提高电影院里年轻人的入座率7电力公司皮影戏剧本《名师出高徒》8拆迁采茶戏剧本(幸福在招手)9移民搬迁安置剧本(幸福在招手)10房地产企业会计内控问题及改进策略分析热热门剧本更多>>1电力行业剧本《名师出高徒》2动画剧本《生日礼物》3动漫剧本《禁止钓鱼》4动画电视剧《食堂彩虹面条》5正能量题材电影剧本《爱在他乡》6幽默喜剧爱情电影剧本《浪漫情缘》7公司相声剧本《明天更美好》8双人相声剧本《谁说女子不如男》9银行相声剧本《感恩的心》10超级搞笑小品剧本《祖国变化》新最新剧本更多>>1盛夏落笔，人生更替2把窗关上3主角4【2026高考同题作文】 寻常烟火，亦是伟大5春归有信，文心不灭——序冷春晓《凤凰夕照》6《星光闪耀》7编剧的福音，可以申请编剧证啦8诗歌 ‖ 五月的处方笺9见证历史发展小品《博物馆囧事》10多机型适配！原创剧本网 APP 下载指南