# 洗黑钱宣传小品《农村诈骗》
来源: https://www.juben88.com/duanshipin/douyn/1720
duration: 15分钟剧本价格：498.00元点击购买作者名字：原创作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧洗黑钱宣传小品《农村诈骗》剧本内容：人物：王铁柱
price: 498.00元点击购买作者名字：原创作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧洗黑钱宣传小品《农村诈骗》剧本内容：人物：王铁柱
author: 原创作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧洗黑钱宣传小品《农村诈骗》剧本内容：人物：王铁柱
level: 一级编剧洗黑钱宣传小品《农村诈骗》剧本内容：人物：王铁柱
中文字数: 2258
==================================================

当前位置：剧本创作网>短剧台词>抖音短视频>
                                                            洗黑钱宣传小品《农村诈骗》授权级别：独家授权与委托投稿日期：2024-12-06修改日期：2024-12-06会员：剧本专家关注阅读数量：40497 次剧本长度：15分钟剧本价格：498.00元点击购买作者名字：原创作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧洗黑钱宣传小品《农村诈骗》剧本内容：人物：王铁柱 ：男，村民，心地善良，性格直爽，平时幽默，好开玩笑。对于有关的经济知识知之甚少，并不以为然，总觉得离生活很远。苗翠花：女，村民，铁柱的媳妇。善良质朴，典型中国式家庭主妇，以家庭为中心。但是爱占小便宜，容易上当受骗。老张：男，村主任，工作认真责任，兢兢业业，为村里服务了大半辈子。心眼多，警觉性很高。道具：一张桌子，几把椅子（普通村民家里摆设即可）剧本：（舞台放着几把椅子一张桌子，老王坐在一张椅子上玩手机）男：（低头看着手机）快，快，加油，加油。好（激动的跳了起来）（一看大伙又不好意思）诸位见谅哈，刚才变态，啊，不是，失态了。这不嘛，正用手机看直播呢。您说我是谁，您听我慢慢说。我的名字叫王铁柱，我们家也是村里一大户。虽然学历不怎么高，但做梦都想发家致富。别看咱是农村人，但手机电脑咱也是时常看得很投入。刚才啊我在看直播，最近这个特别火，说不定啥时候俺还一不留神成了网红呢。虽然现在网红的一般标准是：大眼睛，锥子脸，一笑假装很腼腆。但说不定就有人喜欢看我这个大老爷们呢。我看的是直播里约奥运会呢，中国队又取得了一块金牌，真是高兴死我了。不过就像这种乒乓球啊，跳水啊，直接中国队之间一比决出冠亚军得了，其他国家的人来了纯粹凑人数嘛，大家说对不对。（台下：对！）。哎，不过话说回来了，我们家那口子上哪去了。买个菜还不回来？女：（从舞台左侧上台）：走上舞台我笑哈哈，人人见我人人夸，要问我是哪一个，顶天立地苗翠花。刚去是去买点肉，现在急忙赶回家。（假装一推门）我回来了。男：（站起身来）你可算回来了，平时哪搞个什么抽奖活动你跑的那叫快，兔子都是你孙子，这次怎么这么慢。你这买肉是不是还现杀猪呀，怎么这么长时间才回来。饿得我前胸贴后背的，这一半天光喝水了，喝得我肺叶子都快漂起来了。再不回来我就不属牛了，改属水牛了。女：没那么夸张吧，别臭贫了。是这样，我回来的路上捡着大便宜了，要不早回来了。男：你可别说了，就你，什么时候都贪小便宜，怪不得大家给你起个外号叫“小便宜”。你说你哪次没吃亏。上上次，你去菜市场卖葱，看见便宜你直接买了好几捆，结果回来一看里面都是烂的。还有上次，你在路边遇见一个卖手机的，你觉得便宜，结果买回来一看人家那是模型机的，根本不能用。现在还放那砸核桃用呢。女：那不也挺好用啊，砸的核桃你也没少吃啊。诸位你们不知道，他还拿着这个出去显摆呢，跟人家打赌手机砸核桃，结果还赢了别人好几百块钱呢。男：你这么说我还得夸你呢是吧。女：夸就不用了，好汉不提当年勇。男：你还说自己是好汉呢？！不过也没错，女汉子嘛。女：不跟你闹了，说真的，这次捡着大便宜了。是这样的，我回来的路上看见一群人，一问才知道有个人说用一下咱们的银行卡转账，也不花咱们的钱，成功之后每个人就给200块钱，你说这不是天上掉馅饼嘛。男：（有点疑惑）真假？你也不怕这馅饼把你砸一跟头，万一用完了咱们的钱少了呢。女：你真笨呢。咱不会把钱取出来呀。光让他用一下卡转账，卡里没钱他肯定取不走。之后用完了咱就立马要钱，这不就保险了嘛。…………………………………后面省略的内容更加精彩小品剧本大纲：村民老王夫妇文化水平不高，并且媳妇还爱占小便宜，因为这个没少上当。一天老王正在家玩手机，媳妇买菜回来说捡了大便宜了，说她在街口看见一群人，细问才知道有人宣传说只需用一下村民的银行卡账号转个账，成功之后每人就给200块钱。夫妻二人都认为这是好事，恰巧此时村主任老张来串门，听了一下觉得有蹊跷，劝说两口子这是骗子。但二人死活不听，还说老张挡了自己财路。老张说自己原来也遇到过类似的事情也被骗过，之后学习到洗黑钱的相关知识才弄明白这是怎么回事。二人这才耐下心来，老张又把他从银行那里了解到的相关知识都告诉了老王二人。二人这才恍然大悟，感慨自己还是对这事了解的太少并决定以后不再占小便宜。最后，在老张的带领下三人打算一块去派出所报案，将坏人绳之以法。本剧本只显示一小部份，后面省略了很多内容，如想要此剧本可以直接点击购买就可得到，都是明码标价质量可靠，也可以加入购物车方便以后急需时查看购买，如想咨询请联系，电话：13979226936 QQ：652117037 微信公众号：剧本原创，另外还可以定制各类剧本。剧本只显示一部份，您要注册登陆后才能阅读全部公开的剧本内容免费注册 / 马上登录购买完整剧本加入购物车上一篇：体育运动员友好交流歌舞剧《中外友谊故事》下一篇：中国高速发展搞笑哑剧剧本《时代变化》专业定制代写小品、相声、话剧、舞台剧、戏曲、音乐剧、情景剧、快板、三句半、哑剧、双簧、诗朗诵、演讲稿、微电影、动画等各类剧本。联系电话：13979226936    QQ：652117037    公众号：原创剧本网-剧星分享收藏：1点赞：0评论：0确认提交站内搜索顶置顶剧本更多>>1电力行业剧本《名师出高徒》2移民搬迁安置剧本(幸福在招手)3动画剧本《死亡谷》42024年8月安徽展会安排表国风动漫嘉年华5电视动画片《动物园企鹅》第二集6爸爸的生日礼物7正能量题材电影剧本《爱在他乡》8幽默喜剧爱情电影剧本《浪漫情缘》9超级搞笑小品剧本《祖国变化》10汽车销售喜剧剧本《车行女儿国》荐推荐剧本更多>>1《胖局长的秘密 》2我的彩民3《高职院校非计算机专业计算机课程的教学改进策略探析》454岁具俊晔成功让47岁大S怀上第三胎5帝王题材大戏《文天祥与忽必烈》开演6如何提高电影院里年轻人的入座率7电力公司皮影戏剧本《名师出高徒》8拆迁采茶戏剧本(幸福在招手)9移民搬迁安置剧本(幸福在招手)10房地产企业会计内控问题及改进策略分析热热门剧本更多>>1电力行业剧本《名师出高徒》2动画剧本《生日礼物》3动漫剧本《禁止钓鱼》4动画电视剧《食堂彩虹面条》5正能量题材电影剧本《爱在他乡》6幽默喜剧爱情电影剧本《浪漫情缘》7公司相声剧本《明天更美好》8双人相声剧本《谁说女子不如男》9银行相声剧本《感恩的心》10超级搞笑小品剧本《祖国变化》新最新剧本更多>>1盛夏落笔，人生更替2把窗关上3主角4【2026高考同题作文】 寻常烟火，亦是伟大5春归有信，文心不灭——序冷春晓《凤凰夕照》6《星光闪耀》7编剧的福音，可以申请编剧证啦8诗歌 ‖ 五月的处方笺9见证历史发展小品《博物馆囧事》10多机型适配！原创剧本网 APP 下载指南