# 消费者协会小品 《Y 女婿》
来源: https://www.juben88.com/duanshipin/nengliang/2607
duration: 15分钟剧本价格：498.00元点击购买作者名字：王海通作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧消费者协会小品
price: 498.00元点击购买作者名字：王海通作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧消费者协会小品
author: 王海通作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧消费者协会小品
level: 一级编剧消费者协会小品
中文字数: 1829
==================================================

当前位置：剧本创作网>短剧台词>能量短视频>
                                                            消费者协会小品 《Y 女婿》授权级别：独家授权与委托投稿日期：2025-02-10修改日期：2025-02-10会员：剧本专家关注阅读数量：20504 次剧本长度：15分钟剧本价格：498.00元点击购买作者名字：王海通作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧消费者协会小品 《Y 女婿》剧本内容：场景：市郊一平房，摆设简朴，系文通兵家；左侧一门进，内一门通厨房（门可虚拟）。人物：文通兵——男，61岁，退休工人。着蓝色工作服棉衣，下装外面是心心牌青灰色西裤，里面亦是蓝色工作服。（父）曾  品——男，29岁，心心服装厂老板。西装革履，高档泥外套。风度翩翩。（曾）文  敏——女，26岁，曾女朋友，文女儿。着粉红色羽绒服，波浪发型高耸。（女）道具：一桌数凳，一瓶数杯，沙发二、三；一条破裤子；几把菜，一条鱼；信封、信笺各一；一包药粉（可虚拟）。剧本：【严冬的一个上午。文敏与手提礼品的曾品亲热走至文家门。女：哟，没人。（开锁进屋）坐。曾：你家的人呢？女：我妈去给我哥带娃儿好久了，我爸这会总是出去了。曾：我今天来你给你爸打电话说没有？女：没有，我就是要给他一个惊喜。曾：我们两个的事呢，你爸晓得不？女：上个礼拜我在信上说了。嘿，信上我狠狠吹了你一番：说你是个大老板，厂名叫心心厂。曾：（自负地）这不算吹，我确实有个心心厂噻，今年我的心心厂就要来个大发展。女：真的呀？曾：我们购进了一批劣质布料，看起来跟华达呢差不多，做成服装卖出去，利润至少在两倍以上。女：那你这生产出来的不是Y货吗？曾：嘿，要想快点发财，不做点y货能行吗！女：哎呀，你这可别让我爸晓得了，我爸最恨y货，前几天他还喊我交了封信到县消协去，说就是检举啥y货的。曾：我没那么傻，要让他晓得。女：呃，等会你说话可要活泛点，小心些，我爸是个老党员，性子刚得很，眼睛夹不得半点沙，你要是给他第一印象不好，谨防他不准我嫁给你。曾：（调侃）笑话，我堂堂一老板，即将三十而立，一表人才，才华横溢，他还会看不上眼！女：你莫太得意，大意失荆州。曾：走着瞧，实践才是检验真理的唯一标准。...............................父：哎，你叫啥名呢？正品？曾：不，是曾品。父：真品？曾：不，曾品。父：（还是没听清）哎呀，管他正品、真品，只要不是假品y货就行。呃，你既然当老板肯定会写信吧？曾：当然会写，简单得很。父：那就来帮我写封信，我文化低写得慢，有些话又写不清楚。曾：好，好，写啥子嘛？（信心满满，想露一手）父：（拿出纸笔）给消协写。我说你写，写完了，你再把我刚才说的那些裤子破出尽丑的情况加在前面。曾：嗯，好，好。父：你写：“那个心心牌服装， y得很，是最y最y的y货、我从来没有见过这么y的东西，……曾：（想解释）伯父……父：（摆手制止）你别打岔搅乱了我想说的。接着写：“生产这种y货的老板简直是个大混蛋，坏透了，该弄来游街示众……”（见曾迟迟疑疑，伏身看）咦，你，这的，你‘混蛋’咋都没写上呢？曾：我……父：你别心慈手软嘛，对这种黑心老板，就是要骂他混蛋！不，还不够，还要骂他王八蛋！对，加上，加上，王八蛋也加上！曾：伯父，这………………………………………后面省略的内容更加精彩剧本大纲：主要讲述的是女儿认识了一个开心心牌服装厂的男朋友，曾品为了赚钱用低价的材料做品牌服装，而文通兵是一个专门打假也最恨Y货的人，正好他买了一身心心牌衣服，没想到刚穿上在大街上裤衩就开了，闹出了一系列的笑话，并且还让曾品帮自己写信去消协投诉心心牌，真让曾品哭笑不得，最后知道真相后，要曾品去登报检讨，赔偿损失，如果再犯，十倍罚款；还请文通兵当心心牌服装厂的特约质量监督员。这样文通兵才答应暂时允许做自己的女婿。剧本只显示一部份，您要注册登陆后才能阅读全部公开的剧本内容免费注册 / 马上登录购买完整剧本加入购物车上一篇：中秋晚会搞笑小品《猜灯谜》下一篇：女侠章尾梨传奇专业定制代写小品、相声、话剧、舞台剧、戏曲、音乐剧、情景剧、快板、三句半、哑剧、双簧、诗朗诵、演讲稿、微电影、动画等各类剧本。联系电话：13979226936    QQ：652117037    公众号：原创剧本网-剧星分享收藏：0点赞：1评论：0确认提交站内搜索顶置顶剧本更多>>1电力行业剧本《名师出高徒》2移民搬迁安置剧本(幸福在招手)3动画剧本《死亡谷》42024年8月安徽展会安排表国风动漫嘉年华5电视动画片《动物园企鹅》第二集6爸爸的生日礼物7正能量题材电影剧本《爱在他乡》8幽默喜剧爱情电影剧本《浪漫情缘》9超级搞笑小品剧本《祖国变化》10汽车销售喜剧剧本《车行女儿国》荐推荐剧本更多>>1《胖局长的秘密 》2我的彩民3《高职院校非计算机专业计算机课程的教学改进策略探析》454岁具俊晔成功让47岁大S怀上第三胎5帝王题材大戏《文天祥与忽必烈》开演6如何提高电影院里年轻人的入座率7电力公司皮影戏剧本《名师出高徒》8拆迁采茶戏剧本(幸福在招手)9移民搬迁安置剧本(幸福在招手)10房地产企业会计内控问题及改进策略分析热热门剧本更多>>1电力行业剧本《名师出高徒》2动画剧本《生日礼物》3动漫剧本《禁止钓鱼》4动画电视剧《食堂彩虹面条》5正能量题材电影剧本《爱在他乡》6幽默喜剧爱情电影剧本《浪漫情缘》7公司相声剧本《明天更美好》8双人相声剧本《谁说女子不如男》9银行相声剧本《感恩的心》10超级搞笑小品剧本《祖国变化》新最新剧本更多>>1盛夏落笔，人生更替2把窗关上3主角4【2026高考同题作文】 寻常烟火，亦是伟大5春归有信，文心不灭——序冷春晓《凤凰夕照》6《星光闪耀》7编剧的福音，可以申请编剧证啦8诗歌 ‖ 五月的处方笺9见证历史发展小品《博物馆囧事》10多机型适配！原创剧本网 APP 下载指南