# 涨工资超搞笑小品《我们要加薪》
来源: https://www.juben88.com/duanshipin/guzhuang/2433
duration: 15分钟剧本价格：500.00元点击购买作者名字：耿立志作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧涨工资超搞笑小品《我们要加薪》剧本内容：人物：佟湘玉：同福客栈掌柜，爱钱，十分的抠门，能说善变。白展堂：同福客栈跑堂，胆小，会葵花点穴手。吕秀才：同福客栈账房，为人软弱，文绉绉的，受欺负。郭芙蓉：同福客栈杂役，脾气暴躁，爱打架，喜欢欺负人。李大嘴：同福客栈厨师，有点呆傻，反应慢。剧本：(吕趴在桌子上，郭芙蓉拿着IPAd上台)郭：怎么了，秀才吕：感冒发烧难受呢郭：赶紧整点易服芬吧吕：拉倒吧，白加黑我都吃光两盒了，你手里拿的是什么啊？郭：我的ipad的啊，
price: 500.00元点击购买作者名字：耿立志作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧涨工资超搞笑小品《我们要加薪》剧本内容：人物：佟湘玉：同福客栈掌柜，爱钱，十分的抠门，能说善变。白展堂：同福客栈跑堂，胆小，会葵花点穴手。吕秀才：同福客栈账房，为人软弱，文绉绉的，受欺负。郭芙蓉：同福客栈杂役，脾气暴躁，爱打架，喜欢欺负人。李大嘴：同福客栈厨师，有点呆傻，反应慢。剧本：(吕趴在桌子上，郭芙蓉拿着IPAd上台)郭：怎么了，秀才吕：感冒发烧难受呢郭：赶紧整点易服芬吧吕：拉倒吧，白加黑我都吃光两盒了，你手里拿的是什么啊？郭：我的ipad的啊，
author: 耿立志作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧涨工资超搞笑小品《我们要加薪》剧本内容：人物：佟湘玉：同福客栈掌柜，爱钱，十分的抠门，能说善变。白展堂：同福客栈跑堂，胆小，会葵花点穴手。吕秀才：同福客栈账房，为人软弱，文绉绉的，受欺负。郭芙蓉：同福客栈杂役，脾气暴躁，爱打架，喜欢欺负人。李大嘴：同福客栈厨师，有点呆傻，反应慢。剧本：(吕趴在桌子上，郭芙蓉拿着IPAd上台)郭：怎么了，秀才吕：感冒发烧难受呢郭：赶紧整点易服芬吧吕：拉倒吧，白加黑我都吃光两盒了，你手里拿的是什么啊？郭：我的ipad的啊，
level: 一级编剧涨工资超搞笑小品《我们要加薪》剧本内容：人物：佟湘玉：同福客栈掌柜，爱钱，十分的抠门，能说善变。白展堂：同福客栈跑堂，胆小，会葵花点穴手。吕秀才：同福客栈账房，为人软弱，文绉绉的，受欺负。郭芙蓉：同福客栈杂役，脾气暴躁，爱打架，喜欢欺负人。李大嘴：同福客栈厨师，有点呆傻，反应慢。剧本：(吕趴在桌子上，郭芙蓉拿着IPAd上台)郭：怎么了，秀才吕：感冒发烧难受呢郭：赶紧整点易服芬吧吕：拉倒吧，白加黑我都吃光两盒了，你手里拿的是什么啊？郭：我的ipad的啊，
中文字数: 2097
==================================================

当前位置：剧本创作网>短剧台词>古装短视频>
                                                            涨工资超搞笑小品《我们要加薪》授权级别：独家授权与委托投稿日期：2025-01-06修改日期：2025-01-06会员：剧本专家关注阅读数量：96582 次剧本长度：15分钟剧本价格：500.00元点击购买作者名字：耿立志作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧涨工资超搞笑小品《我们要加薪》剧本内容：人物：佟湘玉：同福客栈掌柜，爱钱，十分的抠门，能说善变。白展堂：同福客栈跑堂，胆小，会葵花点穴手。吕秀才：同福客栈账房，为人软弱，文绉绉的，受欺负。郭芙蓉：同福客栈杂役，脾气暴躁，爱打架，喜欢欺负人。李大嘴：同福客栈厨师，有点呆傻，反应慢。剧本：(吕趴在桌子上，郭芙蓉拿着IPAd上台)郭：怎么了，秀才吕：感冒发烧难受呢郭：赶紧整点易服芬吧吕：拉倒吧，白加黑我都吃光两盒了，你手里拿的是什么啊？郭：我的ipad的啊，（说着拿给秀才两个人一起玩）李：（左手拎着菜，右手拿个鸡腿上台）哎，这物价长得也太快了，东西贵的我都快吃不起东西了，你看我这瘦的。（说着咬着鸡腿）（郭芙蓉和吕秀才就在台上坐在一个桌子的两端）吕：回来了啊，大嘴，对了这次买菜都买什么了，花了多少钱啊，我得记账，回头要不掌柜的该问了。李：买了两斤黄瓜三十八块二！郭：啊？就那么两斤黄瓜那么贵，你也真配得起这个价格！够二！（说完扭头表现不屑）李：哎，你还别瞧不起这个两毛钱，城东市场十九块三毛钱一斤，我就感觉贵，我到了城西市场一看十九块一毛钱一斤，挺好我都去城南市场一看，好家伙十九块五毛，我一看还是城西的便宜于是我又打车回城西买的……吕：哎，等会，你怎么回去的？（惊讶）李：（面无表情）打车啊，一直都是啊，对了，打车那一百八十六块八记得给我报了啊！郭：（鄙视）这幸亏没上城北市场看，要不打车怎么也得够二百五了了李：啊，我都打听好了，城北那边市场因违规占地让城管正在强拆呢！（一副得意的样子）吕：那也不对啊，打车也不至于这么贵啊！李：奥，那个燃油费不涨了嘛，再说我寻思走市里面不是堵车嘛，人家的哥的姐也不容易，然后我就全走的外环！…………………………………白：你们唠什么呢啊，这么热闹！（拿着DV）吕：这不说物价涨的太快了嘛，对了老白，一天没见你，干嘛去了啊！白：对面那个工厂闹罢工呢，工人要涨工资呢？我去拿DV给拍下来，佳能记录每个精彩的瞬间嘛！现在网上都流行这个，我这叫做拍客！自从我用了佳能牌DV，跑堂腰不算了，腿不痛了，跑几百个来回也不觉得累了。郭：对啊，貌似我们来这之后就没涨过工资，过去我们一个月的工资能逛三次国贸，现在一件衣服都买不了了！李：想想我李大嘴也老大不小了，一直寻思攒钱买个房子娶媳妇呢，可这房价一个月涨的都比我工资多。我想有个家，一个不需要多大的地方！（唱到）郭：（掏出一毛钱）别唱了，我就这么多了！吕：（摇着头）子曰：我们应该涨涨工资了吧！…………………………………后面省略的内容更加精彩大纲：开场李大嘴一手拎着菜，一手拿着个鸡腿上台，嘴里嘟囔着，这物价涨的太快了，我都快吃不起饭了都，说着还吃着鸡腿。秀才和郭芙蓉正在那边坐着，看见李大嘴上台便去和李大嘴展开对话，通过诉说在自己身上发生的有趣的事情抱怨着物价涨的太快，随后白展堂也加入了他们抱怨的行列，抱怨言语过程中也抖出了很多的有趣的包袱。逐渐由抱怨物价高转移到抱怨佟湘玉太抠门，工资永远不长。正当他们说着佟湘玉坏话的时候，佟正好出来了，白着眼问谁在背后说她坏话呢啊，然后大家一下子集体说吕秀才说的。大嘴一咬牙站起来和佟辩论起来，还以跳楼威胁，但是佟毫不在乎，把大嘴好一顿说，芙蓉看不下去了刚要帮大嘴说话，佟直接针对芙蓉又是一顿埋汰，其他人见势刚准备撤，佟又是逐一的埋汰，爆发出一连串的搞笑话语。最后佟扔下一句话：当然我佟湘玉也不是不讲道理的人，既然大家都一致要求涨工资，那就每人涨38块钱吧，说完扬长而去。大家一时间傻了眼，回过神，一人说了一句抱怨而又不缺乏搞笑的话下台了。结束。本剧本只显示一小部份，后面省略了很多内容，如想要此剧本可以直接点击购买就可得到，都是明码标价质量可靠，也可以加入购物车方便以后急需时查看购买，如想咨询请联系，电话：13979226936 QQ：652117037  另外还可以定制各类剧本。剧本只显示一部份，您要注册登陆后才能阅读全部公开的剧本内容免费注册 / 马上登录购买完整剧本加入购物车上一篇：政府机关单位行政后勤小品《后勤服务无小事》下一篇：陆军部队训练小品《老兵和新兵》专业定制代写小品、相声、话剧、舞台剧、戏曲、音乐剧、情景剧、快板、三句半、哑剧、双簧、诗朗诵、演讲稿、微电影、动画等各类剧本。联系电话：13979226936    QQ：652117037    公众号：原创剧本网-剧星分享收藏：0点赞：0评论：0确认提交站内搜索顶置顶剧本更多>>1电力行业剧本《名师出高徒》2移民搬迁安置剧本(幸福在招手)3动画剧本《死亡谷》42024年8月安徽展会安排表国风动漫嘉年华5电视动画片《动物园企鹅》第二集6爸爸的生日礼物7正能量题材电影剧本《爱在他乡》8幽默喜剧爱情电影剧本《浪漫情缘》9超级搞笑小品剧本《祖国变化》10汽车销售喜剧剧本《车行女儿国》荐推荐剧本更多>>1《胖局长的秘密 》2我的彩民3《高职院校非计算机专业计算机课程的教学改进策略探析》454岁具俊晔成功让47岁大S怀上第三胎5帝王题材大戏《文天祥与忽必烈》开演6如何提高电影院里年轻人的入座率7电力公司皮影戏剧本《名师出高徒》8拆迁采茶戏剧本(幸福在招手)9移民搬迁安置剧本(幸福在招手)10房地产企业会计内控问题及改进策略分析热热门剧本更多>>1电力行业剧本《名师出高徒》2动画剧本《生日礼物》3动漫剧本《禁止钓鱼》4动画电视剧《食堂彩虹面条》5正能量题材电影剧本《爱在他乡》6幽默喜剧爱情电影剧本《浪漫情缘》7公司相声剧本《明天更美好》8双人相声剧本《谁说女子不如男》9银行相声剧本《感恩的心》10超级搞笑小品剧本《祖国变化》新最新剧本更多>>1盛夏落笔，人生更替2把窗关上3主角4【2026高考同题作文】 寻常烟火，亦是伟大5春归有信，文心不灭——序冷春晓《凤凰夕照》6《星光闪耀》7编剧的福音，可以申请编剧证啦8诗歌 ‖ 五月的处方笺9见证历史发展小品《博物馆囧事》10多机型适配！原创剧本网 APP 下载指南