# 爆笑小品剧本《唐伯虎也想生二胎》
来源: https://www.juben88.com/duanshipin/guzhuang/1963
duration: 15分钟剧本价格：500.00元点击购买作者名字：原创作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧爆笑小品剧本《唐伯虎也想生二胎》剧本内容：人物：4人唐伯虎：快三十岁，公司底层打拼的小员工，孝顺母亲，妻管严，经常处理不好婆媳关系，但在生二孩这件事上与母亲统一战线。为达目的想尽手段，但为人朴实，疼老婆，爱孩子。秋香：唐伯虎妻子，清醒现实，彪悍好强，刀子嘴豆腐心，常与婆婆生闷气，在家里说一不二，但是会顾家，内心善良。祝支山：唐伯虎好友，接近30岁，落魄门第，一心想当官，自认为才华横溢，但游手好闲，胆小贪财但人品不坏。女儿：十岁左右，活泼可爱，爱穿衣打扮，家中小公主，蛮横撒娇，被全家人宠爱。道具：眼镜一副、公文包一个、
price: 500.00元点击购买作者名字：原创作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧爆笑小品剧本《唐伯虎也想生二胎》剧本内容：人物：4人唐伯虎：快三十岁，公司底层打拼的小员工，孝顺母亲，妻管严，经常处理不好婆媳关系，但在生二孩这件事上与母亲统一战线。为达目的想尽手段，但为人朴实，疼老婆，爱孩子。秋香：唐伯虎妻子，清醒现实，彪悍好强，刀子嘴豆腐心，常与婆婆生闷气，在家里说一不二，但是会顾家，内心善良。祝支山：唐伯虎好友，接近30岁，落魄门第，一心想当官，自认为才华横溢，但游手好闲，胆小贪财但人品不坏。女儿：十岁左右，活泼可爱，爱穿衣打扮，家中小公主，蛮横撒娇，被全家人宠爱。道具：眼镜一副、公文包一个、
author: 原创作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧爆笑小品剧本《唐伯虎也想生二胎》剧本内容：人物：4人唐伯虎：快三十岁，公司底层打拼的小员工，孝顺母亲，妻管严，经常处理不好婆媳关系，但在生二孩这件事上与母亲统一战线。为达目的想尽手段，但为人朴实，疼老婆，爱孩子。秋香：唐伯虎妻子，清醒现实，彪悍好强，刀子嘴豆腐心，常与婆婆生闷气，在家里说一不二，但是会顾家，内心善良。祝支山：唐伯虎好友，接近30岁，落魄门第，一心想当官，自认为才华横溢，但游手好闲，胆小贪财但人品不坏。女儿：十岁左右，活泼可爱，爱穿衣打扮，家中小公主，蛮横撒娇，被全家人宠爱。道具：眼镜一副、公文包一个、
level: 一级编剧爆笑小品剧本《唐伯虎也想生二胎》剧本内容：人物：4人唐伯虎：快三十岁，公司底层打拼的小员工，孝顺母亲，妻管严，经常处理不好婆媳关系，但在生二孩这件事上与母亲统一战线。为达目的想尽手段，但为人朴实，疼老婆，爱孩子。秋香：唐伯虎妻子，清醒现实，彪悍好强，刀子嘴豆腐心，常与婆婆生闷气，在家里说一不二，但是会顾家，内心善良。祝支山：唐伯虎好友，接近30岁，落魄门第，一心想当官，自认为才华横溢，但游手好闲，胆小贪财但人品不坏。女儿：十岁左右，活泼可爱，爱穿衣打扮，家中小公主，蛮横撒娇，被全家人宠爱。道具：眼镜一副、公文包一个、
中文字数: 2446
==================================================

当前位置：剧本创作网>短剧台词>古装短视频>
                                                            爆笑小品剧本《唐伯虎也想生二胎》授权级别：独家授权与委托投稿日期：2024-12-20修改日期：2024-12-20会员：剧本专家关注阅读数量：51756 次剧本长度：15分钟剧本价格：500.00元点击购买作者名字：原创作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧爆笑小品剧本《唐伯虎也想生二胎》剧本内容：人物：4人唐伯虎：快三十岁，公司底层打拼的小员工，孝顺母亲，妻管严，经常处理不好婆媳关系，但在生二孩这件事上与母亲统一战线。为达目的想尽手段，但为人朴实，疼老婆，爱孩子。秋香：唐伯虎妻子，清醒现实，彪悍好强，刀子嘴豆腐心，常与婆婆生闷气，在家里说一不二，但是会顾家，内心善良。祝支山：唐伯虎好友，接近30岁，落魄门第，一心想当官，自认为才华横溢，但游手好闲，胆小贪财但人品不坏。女儿：十岁左右，活泼可爱，爱穿衣打扮，家中小公主，蛮横撒娇，被全家人宠爱。道具：眼镜一副、公文包一个、 书包一个、沙发茶几、后置的假墙、、假电视、挂历一本（最好墙上能挂着一家三口的合照）金毛长假发 、女士用包、一盆假菜、围群一条、一个扫把剧本：（唐伯虎手里拿着一公文包下班状出场）唐伯虎：国家早就不搞计划生育了，这眼看展现我男人雄风的时刻又到啦，可我媳妇秋香死活不愿生二胎，你们说给我家女儿添个小弟弟或小妹妹有什么不好？给我家添点香火有什么不好？看来非要我使些狠招才能征服她了 (拿出手机边走边打)老祝，咱们那事说好了啊！一会等我电你你就来，不电你就不要来了，这回你可是在我老婆生二胎这件事上起到了关键作用，咱哥少不了你的好处。(祝之山话外音：伯虎真是好兄弟啊，不过我在你老婆生二胎这事上起作用，你妈能答应啊？)唐伯虎： 屁…屁 (吐口水动作)瞎想什么呢你！这点事你兄弟我还是能自力更生的，只要你到时候配合我把戏演好了，请你一家人去迪士尼玩！哥们说到做到。(挂了电话自言自语说)对兄弟也忒做一次大出血才行，旅游费上万哦啊我的小心脏！( 心痛状捂心口)女儿：(放学回来背着大书包偷偷跟在后面)， ( 大声叫了一声伯虎，吓到了唐伯虎 )爸…你刚才在说的要去哪里玩啊！我也要去。唐伯虎 :  女儿， 怎么走路没声音的，吓到爸爸了。女儿：是你跟谁在聊天入迷了，嘿。嘿。。又勾搭哪位阿姨了，从实招来唐伯虎 :  小屁孩，别乱说，省得你妈听到了，又要让我跪搓衣板！女儿:  不说就不说嘛！(瘪嘴状)唐伯虎 :  (上前去拉女儿) 女儿，我郑重的问你个问题，你想不想有个小弟弟或是小妹妹一起跟你玩啊！女儿：爸爸，为什么问这个啊！。你们要生小弟弟小妹妹？（脸上顿时愁眉苦脸，装出哭相）啊啊！难道我不可爱了吗？难道你们要抛弃我吗？啊！好狠心的一对夫妻！！唐伯虎：怎么会呢？爸爸怎么会抛弃你呢……女儿：你们大人可真是喜新厌旧，不喜欢我啦就要马上生个新的出来我对你们感到太失望啦！（小手指着唐伯虎气愤的说）唐伯虎：女儿你误会爸爸了，我也是对你好，怕你一个人太孤单啦，有了弟弟妹妹后便有人和你一块玩了啊！女儿：我就是不嘛！我们班上的同学说，爸爸妈妈们有了小弟弟或小妹妹就不疼自己啦！ 吃的穿的什么都得分小妹妹或小弟弟一半，我才不要呢！(看着唐伯虎嘴角上扬作生气样子)..................................秋香：早知道啦！我说你今天跟打鸡血似的，你不就是想生二胎吗？ 这事像接电话不拿听筒一样！唐伯虎：怎么样啊？秋香：免提！！！唐伯虎：怎么就免提了！凭什么免提啊！你说免提就免提啊，你是功能键啊？(面对着秋香一脸埋怨的说)秋香：(秋香也来气了)怎么啦！一天不打，你就想上房揭瓦啊！唐伯虎：老婆，我错了！（双腿战栗有种想跪下的趋势）只是你想啊，咱们作为遵纪守法的优秀公民，应该积极响应国家的政策号召，在生娃这事上为民族多做贡献……秋香：停！停！打住！平常也没见你觉悟这么高啊，那国家还号召积极给灾区捐款呢，怎么也没见你把工资全捐出去啊？别扯那些没用的。唐伯虎：这事它能相提并论吗？（有些无奈的表情）再说俺妈刚来电话了，说…。只要我们愿意生，就给我们6万元作赞助，6万！秋香：(带笑动作) 呵呵，行啊，你家生孩子还拉赞助商呢！但是不能你妈说生就生啊，我当初生个女儿，你看她的脸拉的，比小提琴都长，要是再生一个又是女儿我看啊！她的脸直接拉到脚后跟啦…。。…………………………………后面省略的内容更加精彩小品剧本大纲：唐伯虎一家面临着是否生二孩的矛盾。首先是自己的女儿不让生，秋香根据家庭的种种考虑也不想生二孩，但唐伯虎及其母亲是二孩政策坚定的追随者，唐母因为唐家无后而特别想让伯虎夫妻俩生二胎，孝顺的唐伯虎也深知母亲的心愿，想方设法怂恿秋香生二胎，但是秋香以当前的生活压力过大为由拒绝生二孩。这天唐伯虎想出了个损招，他背地里委托好友祝枝山男扮女装当成小三去唐伯虎家表示愿意给他生二孩来刺激秋香。到没想到事情败露被秋香识破，唐伯虎如此煞费苦心的想生二孩也最终激起了秋香的同情决定为老唐家生二孩。本剧本只显示一小部份，后面省略了很多内容，如想要此剧本可以直接点击购买就可得到，都是明码标价质量可靠，也可以加入购物车方便以后急需时查看购买，如想咨询请联系，电话：13979226936 QQ：652117037 微信公众号：剧本原创，另外还可以定制各类剧本。剧本只显示一部份，您要注册登陆后才能阅读全部公开的剧本内容免费注册 / 马上登录购买完整剧本加入购物车上一篇：市场监督局检查食品安全小品《包公办案》下一篇：打击非法行医小品剧本《证据确凿》专业定制代写小品、相声、话剧、舞台剧、戏曲、音乐剧、情景剧、快板、三句半、哑剧、双簧、诗朗诵、演讲稿、微电影、动画等各类剧本。联系电话：13979226936    QQ：652117037    公众号：原创剧本网-剧星分享收藏：1点赞：0评论：0确认提交站内搜索顶置顶剧本更多>>1电力行业剧本《名师出高徒》2移民搬迁安置剧本(幸福在招手)3动画剧本《死亡谷》42024年8月安徽展会安排表国风动漫嘉年华5电视动画片《动物园企鹅》第二集6爸爸的生日礼物7正能量题材电影剧本《爱在他乡》8幽默喜剧爱情电影剧本《浪漫情缘》9超级搞笑小品剧本《祖国变化》10汽车销售喜剧剧本《车行女儿国》荐推荐剧本更多>>1《胖局长的秘密 》2我的彩民3《高职院校非计算机专业计算机课程的教学改进策略探析》454岁具俊晔成功让47岁大S怀上第三胎5帝王题材大戏《文天祥与忽必烈》开演6如何提高电影院里年轻人的入座率7电力公司皮影戏剧本《名师出高徒》8拆迁采茶戏剧本(幸福在招手)9移民搬迁安置剧本(幸福在招手)10房地产企业会计内控问题及改进策略分析热热门剧本更多>>1电力行业剧本《名师出高徒》2动画剧本《生日礼物》3动漫剧本《禁止钓鱼》4动画电视剧《食堂彩虹面条》5正能量题材电影剧本《爱在他乡》6幽默喜剧爱情电影剧本《浪漫情缘》7公司相声剧本《明天更美好》8双人相声剧本《谁说女子不如男》9银行相声剧本《感恩的心》10超级搞笑小品剧本《祖国变化》新最新剧本更多>>1盛夏落笔，人生更替2把窗关上3主角4【2026高考同题作文】 寻常烟火，亦是伟大5春归有信，文心不灭——序冷春晓《凤凰夕照》6《星光闪耀》7编剧的福音，可以申请编剧证啦8诗歌 ‖ 五月的处方笺9见证历史发展小品《博物馆囧事》10多机型适配！原创剧本网 APP 下载指南