# 爆笑小品剧本《唐僧师徒赚盘缠》
来源: https://www.juben88.com/duanshipin/guzhuang/1319
duration: 10分钟剧本价格：498.00元点击购买作者名字：原创作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧爆笑小品剧本《唐僧师徒赚盘缠》剧本内容：人物：5人唐僧孙悟空猪八戒沙僧张经理剧本：孙悟空出场观察，用望远镜
price: 498.00元点击购买作者名字：原创作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧爆笑小品剧本《唐僧师徒赚盘缠》剧本内容：人物：5人唐僧孙悟空猪八戒沙僧张经理剧本：孙悟空出场观察，用望远镜
author: 原创作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧爆笑小品剧本《唐僧师徒赚盘缠》剧本内容：人物：5人唐僧孙悟空猪八戒沙僧张经理剧本：孙悟空出场观察，用望远镜
level: 一级编剧爆笑小品剧本《唐僧师徒赚盘缠》剧本内容：人物：5人唐僧孙悟空猪八戒沙僧张经理剧本：孙悟空出场观察，用望远镜
中文字数: 1440
==================================================

当前位置：剧本创作网>短剧台词>古装短视频>
                                                            爆笑小品剧本《唐僧师徒赚盘缠》授权级别：独家授权与委托投稿日期：2024-10-21修改日期：2024-10-21会员：剧本专家关注阅读数量：38552 次剧本长度：10分钟剧本价格：498.00元点击购买作者名字：原创作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧爆笑小品剧本《唐僧师徒赚盘缠》剧本内容：人物：5人唐僧孙悟空猪八戒沙僧张经理剧本：孙悟空出场观察，用望远镜（镜头贴着：千里眼）孙：师傅，前方绿水青山、红墙彩瓦，定有大户人家，据俺老孙多年来除妖经验，此处必有玄机，请小心前行！唐：哪有？快快拿师傅的望远镜来让为师瞧瞧，嗯！确有大户人家。唐：悟空，快快去化些斋饭来，为师都快饿晕了。孙：八戒你去，上次的两张信用卡都让你刷空了。猪：刷空了？不都是大家一起吃喝了吗。沙：那么白龙马呢！不是被你一顿饭押出去了？孙：老实交代上一顿到底都吃了什么？猪:猴哥，还是不要纠结于此，想想怎么填饱肚子要紧。唐：STOP,沙僧，把为师的iPhone10拿来，让为师上网搜一下....啊.啊.啊好，不出意外此处正是全世界最大的某某生产基地，看网上说这里绿色环保、设备先进、技术一流，是一片繁华和谐之地，你这左右不分的后头，这分明是全市文明单位，我看这里不会有妖怪，你再看人家正在面向全社会招工，同岗同酬，按劳分配，精准扶贫，真实一个有社会责任的好企业。猪：师傅，那咱们这样的条件够格吗？唐:怎么不够格，难道咱们还不够穷吗？（说着指了指自己的破衣服）沙：二师兄，师傅说的对呀！孙：师傅，您慢些安全第一，安全第一，你要是有个好歹，我们哥儿三也对不起女儿国的国王妹妹啊!唐：此话有理！孙：师傅，盘缠早已用光，咱们何不用自己的双手去挣些盘缠回来。沙：师傅，大师兄说的对啊唐：为师长途跋涉，着实有些疲惫。。。孙：那就为了师傅八：为了填饱肚子沙：为了国王妹妹合：一往直前、永不放弃，耶！唐：停 停 停，别整些没有用的，虚头八脑的。为师平时是怎么教育你们的，不要总是光喊口号，要多做事，少说话。……………………………………………后面省略的内容更加精彩小品剧本大纲：话说唐僧师徒西天取经，盘缠不足，路过某某厂，张主任热情相邀，唐僧师徒在某某厂打临工赚取盘缠，四人在工作过程中，遇到妖怪白骨精，经历磨难，使师徒四人知道，做事要认认真真，本本分分，防范事故于未然。剧本只显示一部份，您要注册登陆后才能阅读全部公开的剧本内容免费注册 / 马上登录购买完整剧本加入购物车上一篇：黄晓明为叶珂灭火还获赞情商高下一篇：灯博会故事感人话剧小品 《幸福灯都》专业定制代写小品、相声、话剧、舞台剧、戏曲、音乐剧、情景剧、快板、三句半、哑剧、双簧、诗朗诵、演讲稿、微电影、动画等各类剧本。联系电话：13979226936    QQ：652117037    公众号：原创剧本网-剧星分享收藏：1点赞：1评论：0确认提交站内搜索顶置顶剧本更多>>1电力行业剧本《名师出高徒》2移民搬迁安置剧本(幸福在招手)3动画剧本《死亡谷》42024年8月安徽展会安排表国风动漫嘉年华5电视动画片《动物园企鹅》第二集6爸爸的生日礼物7正能量题材电影剧本《爱在他乡》8幽默喜剧爱情电影剧本《浪漫情缘》9超级搞笑小品剧本《祖国变化》10汽车销售喜剧剧本《车行女儿国》荐推荐剧本更多>>1《胖局长的秘密 》2我的彩民3《高职院校非计算机专业计算机课程的教学改进策略探析》454岁具俊晔成功让47岁大S怀上第三胎5帝王题材大戏《文天祥与忽必烈》开演6如何提高电影院里年轻人的入座率7电力公司皮影戏剧本《名师出高徒》8拆迁采茶戏剧本(幸福在招手)9移民搬迁安置剧本(幸福在招手)10房地产企业会计内控问题及改进策略分析热热门剧本更多>>1电力行业剧本《名师出高徒》2动画剧本《生日礼物》3动漫剧本《禁止钓鱼》4动画电视剧《食堂彩虹面条》5正能量题材电影剧本《爱在他乡》6幽默喜剧爱情电影剧本《浪漫情缘》7公司相声剧本《明天更美好》8双人相声剧本《谁说女子不如男》9银行相声剧本《感恩的心》10超级搞笑小品剧本《祖国变化》新最新剧本更多>>1盛夏落笔，人生更替2把窗关上3主角4【2026高考同题作文】 寻常烟火，亦是伟大5春归有信，文心不灭——序冷春晓《凤凰夕照》6《星光闪耀》7编剧的福音，可以申请编剧证啦8诗歌 ‖ 五月的处方笺9见证历史发展小品《博物馆囧事》10多机型适配！原创剧本网 APP 下载指南