# 爱国搞笑小品剧本《保卫钓鱼岛》
来源: https://www.juben88.com/duanshipin/gaoxiao/2443
duration: 13分钟剧本价格：498.00元点击购买作者名字：彭爱聊作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧爱国搞笑小品剧本《保卫钓鱼岛》剧本内容：人物：雷
price: 498.00元点击购买作者名字：彭爱聊作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧爱国搞笑小品剧本《保卫钓鱼岛》剧本内容：人物：雷
author: 彭爱聊作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧爱国搞笑小品剧本《保卫钓鱼岛》剧本内容：人物：雷
level: 一级编剧爱国搞笑小品剧本《保卫钓鱼岛》剧本内容：人物：雷
中文字数: 1827
==================================================

当前位置：剧本创作网>短剧台词>搞笑短视频>
                                                            爱国搞笑小品剧本《保卫钓鱼岛》授权级别：独家授权与委托投稿日期：2025-01-07修改日期：2025-01-07会员：剧本专家关注阅读数量：23412 次剧本长度：13分钟剧本价格：498.00元点击购买作者名字：彭爱聊作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧爱国搞笑小品剧本《保卫钓鱼岛》剧本内容：人物：雷  鸣：男，个体老板，28岁。赵  鹏：男，拳击教练，27岁。晓  荷：女，园艺工，26岁。田  甜：女，老师，24岁。张  志：男，屠户，30岁。韩  冰：男，警员，26岁。服装：正装。场景：广场一角。道具：拳击手套（赵鹏）、大剪刀（晓荷）、小国旗（田甜）音乐：《笑脸》剧  本：[雷鸣上场。（雷鸣以下简称雷）雷：坚决保卫钓鱼岛，群主吹响集结号。团结一心抵日货，杀鸡何须宰牛刀。昨天在QQ群里一呼，迅速招来海量抛砖，几个网友士气高昂，摩拳擦掌，纷纷扬扬表示，要集合队伍去钓鱼拍日本鬼子，不瞒大家说，我就是群主，群主就是我。（音乐《笑脸》）常常地想现在的你就在钓鱼岛经常出现可是可是我 却搞不清你为何那么不要脸我们坚决 坚决相信钓鱼岛主权不会改变于是我就让 你听听我一腔热血的誓言网上说中国人主权不容侵犯可是你现在总想挑战我底线听说过许多花拳绣腿的表演突然间想给你一个响亮的重拳（音乐停）[赵鹏左一摆拳，右一勾拳跑步上场。（赵鹏以下简称赵）赵：（模仿李小龙的声音）我打——我打——（看着雷，右手大拇指擦了一下鼻子）雷：伙计，够冷够酷。赵：（双手抱拳）承让，昨夜一不留神着了凉，刚才顺便擦了一下鼻涕，给小日本重拳，那就让我来。雷：很好，很强大。[晓荷上场。（晓荷以下简称晓）晓：（感慨地）小树需要修，小草需要理，小日本子需要修理。（举起剪刀剪了一下）大家伙说，是不是啊？胆敢占我岛，我就给他咔嚓，群主，你说，什么时候去修理丫？雷：好，好，你好激动，稍安勿躁，小心剪刀，等人来齐了。晓：（不高兴地）群主太不给力，哼。（站到一旁扭过头去）[田甜上场。（田甜以下简称田）田：（左手拿小国旗，右手握紧拳头举起、喊）抵制日货，匹夫有责；抵制日货，从我做起，（右手敬了一个不规范的礼）人民教师田甜前来报道，请群主指示。雷：稍息。田：休息？不用休息，不用休息，（右手摸着胸口）一提钓鱼岛，热血在燃烧，我要把满腔热血喊成中华民族的骄傲和自豪，我要让企图占我钓鱼岛的日本鬼子吓得撒尿。（挥起拳头）抵制日货，匹夫有责。晓：（凑上来）姐，太猛了，顶你。田：女人一辈子总要做点有血性的事，对吧。晓：嗯。我深信不疑。赵：（快速来了几个冲拳）今天训练身体好，明天保卫钓鱼岛。（右手大拇指擦了一下鼻子）我打——雷：稍安勿躁，好像还差人呢？[张志提着一把菜刀上场。（张志以下简称志）唱：大刀向鬼子们的头上砍去，杀！嘿！大刀向鬼子们的头上砍去，杀！嘿！大刀向——雷：（打断）那啥，嘿，你也忒爷们了吧。张：小日本又找事了，我必须做出反应，不**，他就不知道我文武双全。…………………………………后面省略的内容更加精彩故事大纲：群主雷鸣为钓鱼岛事件发贴召集网友开一个爱国会，主题就是抵制日货从我做起。他们把地点选择地广场一角，打算开玩会就上街打横幅，喊口号，像历史上的五四运动过一把爱国游行瘾。大家伙终于到齐，针对钓鱼岛，大家用各自的方式积极发言，每一个人的发言都带有自的职业特点，由此带来一个个笑点。大家斗志高昂，调子越唱越高，也越来越离谱，就在大家准备捋起袖子大干一场的时候，意外发生了。没有想到，韩冰竟然是一个卧底，最后韩冰大道理，小道理讲了一番，大家明白要理**国，切莫一时冲动做出出格的事。剧本只显示一部份，您要注册登陆后才能阅读全部公开的剧本内容免费注册 / 马上登录购买完整剧本加入购物车上一篇：电力公司年会音乐小品《电力安全》下一篇：歌颂**大快板词（**大精神）专业定制代写小品、相声、话剧、舞台剧、戏曲、音乐剧、情景剧、快板、三句半、哑剧、双簧、诗朗诵、演讲稿、微电影、动画等各类剧本。联系电话：13979226936    QQ：652117037    公众号：原创剧本网-剧星分享收藏：0点赞：0评论：0确认提交站内搜索顶置顶剧本更多>>1电力行业剧本《名师出高徒》2移民搬迁安置剧本(幸福在招手)3动画剧本《死亡谷》42024年8月安徽展会安排表国风动漫嘉年华5电视动画片《动物园企鹅》第二集6爸爸的生日礼物7正能量题材电影剧本《爱在他乡》8幽默喜剧爱情电影剧本《浪漫情缘》9超级搞笑小品剧本《祖国变化》10汽车销售喜剧剧本《车行女儿国》荐推荐剧本更多>>1《胖局长的秘密 》2我的彩民3《高职院校非计算机专业计算机课程的教学改进策略探析》454岁具俊晔成功让47岁大S怀上第三胎5帝王题材大戏《文天祥与忽必烈》开演6如何提高电影院里年轻人的入座率7电力公司皮影戏剧本《名师出高徒》8拆迁采茶戏剧本(幸福在招手)9移民搬迁安置剧本(幸福在招手)10房地产企业会计内控问题及改进策略分析热热门剧本更多>>1电力行业剧本《名师出高徒》2动画剧本《生日礼物》3动漫剧本《禁止钓鱼》4动画电视剧《食堂彩虹面条》5正能量题材电影剧本《爱在他乡》6幽默喜剧爱情电影剧本《浪漫情缘》7公司相声剧本《明天更美好》8双人相声剧本《谁说女子不如男》9银行相声剧本《感恩的心》10超级搞笑小品剧本《祖国变化》新最新剧本更多>>1盛夏落笔，人生更替2把窗关上3主角4【2026高考同题作文】 寻常烟火，亦是伟大5春归有信，文心不灭——序冷春晓《凤凰夕照》6《星光闪耀》7编剧的福音，可以申请编剧证啦8诗歌 ‖ 五月的处方笺9见证历史发展小品《博物馆囧事》10多机型适配！原创剧本网 APP 下载指南