# 物业保安消防演练剧本（我也要当消防员）
来源: https://www.juben88.com/duanshipin/douyn/1247
duration: 15分钟剧本价格：498.00元点击购买作者名字：孙红作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧物业保安消防演练剧本
price: 498.00元点击购买作者名字：孙红作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧物业保安消防演练剧本
author: 孙红作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧物业保安消防演练剧本
level: 一级编剧物业保安消防演练剧本
中文字数: 1975
==================================================

当前位置：剧本创作网>短剧台词>抖音短视频>
                                                            物业保安消防演练剧本（我也要当消防员）授权级别：独家授权与委托投稿日期：2024-09-26修改日期：2024-09-26会员：剧本专家关注阅读数量：26648 次剧本长度：15分钟剧本价格：498.00元点击购买作者名字：孙红作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧物业保安消防演练剧本（我也要当消防员）剧本内容：人物介绍：张自立：男，22岁，龙腾大厦的保安，傻乎乎的，穿保安制服，后换消防员服装。李强：男，40岁，龙腾大厦的保安队副队长，退伍老兵，走路有点一瘸一拐的，精明能干，但是假装窝囊老好人，穿消防员服装。王猛：男，26岁，龙腾大厦保安，沉迷游戏，不务正业，穿保安制服，后换消防员服装。樊玲玲：女，35岁，龙腾大厦的物业经理，干练爽利，穿职业套装。地点：龙腾大厦后院的训练场地道具：有一个消防训练的矮墙（半人高），轮胎等障碍物。剧本：（开场，空地上有一个半人高的矮墙，有一些轮胎摆在地上作为障碍物）（李强走上来，稍微有点瘸）李强：起起伏伏四十年， 没当官也没挣钱，好不容易回家转，如今重担又上肩。（叹气）最近大厦成立了一个业余消防队，非让我当队长还组织训练，保安队里那么多好孩子不给，给我分了这俩小祖宗，一个傻不愣登，一个人话不听。哎，这不，来了。（张自立和王猛从一侧上）王猛（头上的保安队帽子歪戴着，拿着手机玩着游戏，头都没抬）：哎，我关羽玩得贼牛了！张自立：我看看（伸头看王猛的手机）可拉倒吧，你瞅瞅你这个出装，六只鞋，疯啦？王猛：你懂个屁，关羽和马不都得穿鞋啊！张自立：我说你先别玩了，看看我（正正帽子）像不像消防员？王猛（抬头看看他）：你，消防员？麻雀落在拖把上——竟装大尾巴鹰！（低头继续玩游戏，忽然向一侧闪避）哎，我躲，打不着干气猴。说我是猪队友，看我拿鼻子拱死你。张自立：你少看不起人，这回训练我们得学习邱少云，面对敌人的烈焰坚决不动一丝一毫，学习董存瑞，用自己血肉的身躯换来了胜利，学习刘胡兰……王猛（打断张）：哎，打住，这些人可都是烈士，咱们这个究竟是训练还是送死你先给我说明白喽，这话听着可不对！我新买的游戏机还没到货呢，可不能死喽。张自立（拍胸脯）：你放心，遇到火情就看我的，我有经验，想当年我家邻居的厨房着火……王猛（打断）：是你英勇无畏的冲上前去给扑灭了，这事你都讲了八百六十遍了。你放着水缸里的水不用非上去用一泡尿给扑灭的事以为我不知道啊。一个前后左右都不分，出门买个煎饼果子都能丢了的人，我看这事没谱。（二人吵闹着走到李强面前）张、王：李队，我们来了！李强（用戏腔）：苦啊……王猛：苦啊，加糖啊！李强：我是心里苦！王猛：芯里苦找他去啊。李强：找谁去啊？王猛：卖黄瓜的啊，芯里苦还不找他。李强（叹一口气）：我真是没心情跟你说相声，训练马上就开始了，你瞅瞅你俩这样子。………………………………………后面省略的内容更加精彩小品剧本大纲：龙腾大厦完工后，很多的公司和办公室即将入住大厦，按照市里的要求每一个办公大厦必须要成立一个业余的消防队，大厦的物业经理樊玲玲立刻想到了退伍兵出身的保安队副队长李强，悄悄的调查到他曾经在消防队服役过。李强对这个任务推脱不过，只能临危受命。不过分配的两个队员非常的不合格，张自立虽然踏实肯干，但是愣头愣脑，方向感极差导致各种状况频发，而王猛则纯粹是个网瘾青年，重度迷恋各类网络游戏，还满嘴俏皮话，谁说话都不听。即使李强再不满意，这个业余消防队的训练也按时展开了。训练的过程中，张自立和王猛的缺点被成倍的放大，王猛的消极态度，张自立的极差方向感，都成为了训练的障碍，最终，李强隐藏的过去被揭开，他不愿意接受消防队工作的原因也浮出水面，一直态度消极的王猛认识到自己的游手好闲不务正业是不对的，张自立也决心克服自己的缺点，龙腾大厦的业余消防队也终于完成了自己的训练任务，正式上岗。剧本只显示一部份，您要注册登陆后才能阅读全部公开的剧本内容免费注册 / 马上登录购买完整剧本加入购物车上一篇：公司员工相互关心感人小品《暖心》下一篇：邻里之间小品剧本《好邻居》专业定制代写小品、相声、话剧、舞台剧、戏曲、音乐剧、情景剧、快板、三句半、哑剧、双簧、诗朗诵、演讲稿、微电影、动画等各类剧本。联系电话：13979226936    QQ：652117037    公众号：原创剧本网-剧星分享收藏：0点赞：0评论：0确认提交站内搜索顶置顶剧本更多>>1电力行业剧本《名师出高徒》2移民搬迁安置剧本(幸福在招手)3动画剧本《死亡谷》42024年8月安徽展会安排表国风动漫嘉年华5电视动画片《动物园企鹅》第二集6爸爸的生日礼物7正能量题材电影剧本《爱在他乡》8幽默喜剧爱情电影剧本《浪漫情缘》9超级搞笑小品剧本《祖国变化》10汽车销售喜剧剧本《车行女儿国》荐推荐剧本更多>>1《胖局长的秘密 》2我的彩民3《高职院校非计算机专业计算机课程的教学改进策略探析》454岁具俊晔成功让47岁大S怀上第三胎5帝王题材大戏《文天祥与忽必烈》开演6如何提高电影院里年轻人的入座率7电力公司皮影戏剧本《名师出高徒》8拆迁采茶戏剧本(幸福在招手)9移民搬迁安置剧本(幸福在招手)10房地产企业会计内控问题及改进策略分析热热门剧本更多>>1电力行业剧本《名师出高徒》2动画剧本《生日礼物》3动漫剧本《禁止钓鱼》4动画电视剧《食堂彩虹面条》5正能量题材电影剧本《爱在他乡》6幽默喜剧爱情电影剧本《浪漫情缘》7公司相声剧本《明天更美好》8双人相声剧本《谁说女子不如男》9银行相声剧本《感恩的心》10超级搞笑小品剧本《祖国变化》新最新剧本更多>>1盛夏落笔，人生更替2把窗关上3主角4【2026高考同题作文】 寻常烟火，亦是伟大5春归有信，文心不灭——序冷春晓《凤凰夕照》6《星光闪耀》7编剧的福音，可以申请编剧证啦8诗歌 ‖ 五月的处方笺9见证历史发展小品《博物馆囧事》10多机型适配！原创剧本网 APP 下载指南