# 环保剧本《超乎想象》
来源: https://www.juben88.com/duanshipin/luyou/713
duration: 13分钟剧本价格：498.00元点击购买作者名字：王仁董作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧环保剧本《超乎想象》剧本内容：人物介绍：小余：男，27岁，石化厂环保监测员，高学历，工作认真负责慧慧：女，27岁，小余的女朋友，温柔贤惠老丁：男，52岁，慧慧的父亲，是一位退役老军人，美食控李阿姨：女，50岁，慧慧的母亲，爱好舞蹈陈阿姨：女，50岁，小余的母亲老刘：男，54岁，石化厂附近的居民，是老丁的战友讲解员：女，25岁，形象好，声音甜美石化厂职工：若干人开放日其余参观人员：若干人道具：安全帽
price: 498.00元点击购买作者名字：王仁董作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧环保剧本《超乎想象》剧本内容：人物介绍：小余：男，27岁，石化厂环保监测员，高学历，工作认真负责慧慧：女，27岁，小余的女朋友，温柔贤惠老丁：男，52岁，慧慧的父亲，是一位退役老军人，美食控李阿姨：女，50岁，慧慧的母亲，爱好舞蹈陈阿姨：女，50岁，小余的母亲老刘：男，54岁，石化厂附近的居民，是老丁的战友讲解员：女，25岁，形象好，声音甜美石化厂职工：若干人开放日其余参观人员：若干人道具：安全帽
author: 王仁董作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧环保剧本《超乎想象》剧本内容：人物介绍：小余：男，27岁，石化厂环保监测员，高学历，工作认真负责慧慧：女，27岁，小余的女朋友，温柔贤惠老丁：男，52岁，慧慧的父亲，是一位退役老军人，美食控李阿姨：女，50岁，慧慧的母亲，爱好舞蹈陈阿姨：女，50岁，小余的母亲老刘：男，54岁，石化厂附近的居民，是老丁的战友讲解员：女，25岁，形象好，声音甜美石化厂职工：若干人开放日其余参观人员：若干人道具：安全帽
level: 一级编剧环保剧本《超乎想象》剧本内容：人物介绍：小余：男，27岁，石化厂环保监测员，高学历，工作认真负责慧慧：女，27岁，小余的女朋友，温柔贤惠老丁：男，52岁，慧慧的父亲，是一位退役老军人，美食控李阿姨：女，50岁，慧慧的母亲，爱好舞蹈陈阿姨：女，50岁，小余的母亲老刘：男，54岁，石化厂附近的居民，是老丁的战友讲解员：女，25岁，形象好，声音甜美石化厂职工：若干人开放日其余参观人员：若干人道具：安全帽
中文字数: 2507
==================================================

当前位置：剧本创作网>短剧台词>旅游短视频>
                                                            环保剧本《超乎想象》授权级别：独家授权与委托投稿日期：2024-07-30修改日期：2024-07-30会员：剧本专家关注阅读数量：25862 次剧本长度：13分钟剧本价格：498.00元点击购买作者名字：王仁董作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧环保剧本《超乎想象》剧本内容：人物介绍：小余：男，27岁，石化厂环保监测员，高学历，工作认真负责慧慧：女，27岁，小余的女朋友，温柔贤惠老丁：男，52岁，慧慧的父亲，是一位退役老军人，美食控李阿姨：女，50岁，慧慧的母亲，爱好舞蹈陈阿姨：女，50岁，小余的母亲老刘：男，54岁，石化厂附近的居民，是老丁的战友讲解员：女，25岁，形象好，声音甜美石化厂职工：若干人开放日其余参观人员：若干人道具：安全帽（红色若干，绿色一个）、对讲机、横幅、道具设备等剧本：（慧慧、李阿姨、老丁出场）老丁：（一脸无辜）说好的，带我们二老出来吃大餐，结果倒好，骗我们来石化厂参加什么开放日活动，我这口水全白流了，坑爹啊！坑爹啊！李阿姨：慧慧，你说你这就不对了，为什么不实话实说呢？慧慧：老爸老妈，难道你们不觉得这是一个惊喜吗？surprise！李阿姨：（摇摇头）不觉得！老丁：I don’t need a surprise,I just want鱼香肉丝，you know?鱼香肉丝！（说鱼香肉丝时用英文的发音，但语速不能太快，确保观众能听清）慧慧：行行行！不就是鱼香肉丝吗？下次我给你做！老丁：下次下次，每次都说下次！（生气）慧慧：爸，你能不能别这样？妈，你快劝劝我爸。李阿姨：我劝他，那谁劝我啊？我还不高兴呢！慧慧：我向你们赔不是还不行吗？李阿姨：慧慧啊，你今天带我们来这里的目的，其实我们也清楚，不就是为了你男朋友小余吗？小余这孩子，人是不错，也懂礼貌，可惜那么高的学历，偏偏要到这石化厂来上班，劝他也不听！老丁：小余他有啥好啊？整天就知道养一些小动物，我就不明白了，他为什么非要在石化厂上班，而且还把房子买在石化厂边上，这污染多严重啊，对身体能好吗？慧慧：爸，妈，你们真的误会了，一切都不是你们想象的那样，不管怎么样，我们来都来了，那就先参观完再说好吗？求你们了，来，先把安全帽戴上吧。（慧慧把安全帽递给爸爸妈妈）老丁：（接过安全帽，一看是绿色的）你说你这孩子，你给你爸拿个绿颜色的，你是啥意思啊？你真是把“坑爹”演绎的淋漓精致啊！慧慧：不不不，爸，我不小心拿错了！您千万别往心里去。（边说边给老丁换安全帽）老丁：不戴了不戴了！一点儿心情都没有了！（李阿姨把慧慧拉到一边）李阿姨：（轻声说）你可真是哪壶不开提哪壶，前些天我参加社区的文艺演出，跟咱们舞蹈队的老王跳了一支舞，舞蹈动作稍微亲密了点，你爸看了以后，那可不得了，硬说我给他戴绿帽子，我好不容易给他说通了，你这么一搞，又扎他心了。慧慧：原来还有这样的事情，我爸可真不容易！（笑）妈，你可得帮帮我。李阿姨：你还笑？这事我可帮不了你！（说完坐到了一边）老丁：（拿出香烟）这个破厂，应该让*烟吧？（准备点烟）慧慧：（急促的）爸爸爸，这里不让*烟的！（边说边夺过香烟和打火机）老丁：烟也不让*，还要给我戴绿帽子，我惹不起我还躲不起吗？我走了！爸烟还我！（生气的夺过慧慧手里的香烟和打火机，那安全帽塞给慧慧，正要往外走）……………………………………后面省略的内容更加精彩剧本大纲：慧慧瞒着父母，偷偷给他们在网上报了名，参加石化厂的开放日活动，并且在父母不知情的情况下，把他们骗到了石化厂。慧慧这么做，完全是为了消除父母对石化厂以及在石化厂上班的男朋友小余的误解，因为他们一直对小余印象不好，不同意他们之间的婚事。慧慧的父母到了石化厂，明显知道慧慧的用意委不开心，于是老丁故意不配合，一会儿不肯戴安全帽，一会儿又说想*烟，一会儿又说肚子饿，总之就像苏大强一样，一个字——“作”。不过最后还是被女儿慧慧抓到了致命弱点，乖乖遵守活动的各项规定。石化厂还安排了午餐，参观人员都夸赞石化厂的伙食很好。这个时候，小余匆匆来到他们参观的现场，老丁见了小余，一脸嫌弃。小余表现的很礼貌，并询问他们午餐的情况，老丁口是心非。小余借今天的机会向慧慧父母介绍起了养动植物的作用，小余还带慧慧父母参观了锦鲤畅游工业污水池，鲤鱼在处理过的污水里自由自在的游来游去，让慧慧父母大呼神奇。就在这时，老丁无意间遇见了自己的老战友——老刘，老刘也是住在附近的居民，这次来参观，肩负着特殊的任务，那就是受邻居委托来*石化厂，要把石化厂污染环境的情况发到网上去，可是他无论如何也没有想到，拍出来的照片竟然比风景区的照片还美，正愁没法向邻居交代呢，这个时候，小余把石化厂多年来致力于保护环境的一系列举措跟几位叔叔阿姨做了详细的介绍，并且对老刘说：把你亲眼看到的告诉邻居们，这就是你对他们最好的交代。经过一系列的参观和小余的介绍，慧慧的父母终于改变了对石化厂还有小余的看法，尤其是慧慧的母亲，听到小余的伟大抱负以后，瞬间对小余产生了强烈的好感。就在这时，小余的妈妈急匆匆的也来到了参观现场，她是因为电话联系不上小余，又刚好想把自家房子挂到中介去，来找小余取家中保险柜的钥匙，准备拿上房产证去中介公司办理登记。对于卖房的事情，小余一直都是不同意的，他一直都打算要把石化厂边上这套房子作为自己的婚房。没想到最后说通小余母亲的，竟然是一直支持他们卖房的慧慧父母。最后，大家都表示会把今天看到的告诉更多的人，希望他们也能消除对石化厂的误解，也欢迎更多的人来参加石化厂。剧本只显示一部份，您要注册登陆后才能阅读全部公开的剧本内容免费注册 / 马上登录购买完整剧本加入购物车上一篇：医院诗诵读《携手抗疫》下一篇：银行家专业定制代写小品、相声、话剧、舞台剧、戏曲、音乐剧、情景剧、快板、三句半、哑剧、双簧、诗朗诵、演讲稿、微电影、动画等各类剧本。联系电话：13979226936    QQ：652117037    公众号：原创剧本网-剧星分享收藏：0点赞：0评论：0确认提交站内搜索顶置顶剧本更多>>1电力行业剧本《名师出高徒》2移民搬迁安置剧本(幸福在招手)3动画剧本《死亡谷》42024年8月安徽展会安排表国风动漫嘉年华5电视动画片《动物园企鹅》第二集6爸爸的生日礼物7正能量题材电影剧本《爱在他乡》8幽默喜剧爱情电影剧本《浪漫情缘》9超级搞笑小品剧本《祖国变化》10汽车销售喜剧剧本《车行女儿国》荐推荐剧本更多>>1《胖局长的秘密 》2我的彩民3《高职院校非计算机专业计算机课程的教学改进策略探析》454岁具俊晔成功让47岁大S怀上第三胎5帝王题材大戏《文天祥与忽必烈》开演6如何提高电影院里年轻人的入座率7电力公司皮影戏剧本《名师出高徒》8拆迁采茶戏剧本(幸福在招手)9移民搬迁安置剧本(幸福在招手)10房地产企业会计内控问题及改进策略分析热热门剧本更多>>1电力行业剧本《名师出高徒》2动画剧本《生日礼物》3动漫剧本《禁止钓鱼》4动画电视剧《食堂彩虹面条》5正能量题材电影剧本《爱在他乡》6幽默喜剧爱情电影剧本《浪漫情缘》7公司相声剧本《明天更美好》8双人相声剧本《谁说女子不如男》9银行相声剧本《感恩的心》10超级搞笑小品剧本《祖国变化》新最新剧本更多>>1盛夏落笔，人生更替2把窗关上3主角4【2026高考同题作文】 寻常烟火，亦是伟大5春归有信，文心不灭——序冷春晓《凤凰夕照》6《星光闪耀》7编剧的福音，可以申请编剧证啦8诗歌 ‖ 五月的处方笺9见证历史发展小品《博物馆囧事》10多机型适配！原创剧本网 APP 下载指南