# 球迷看球赛突发火灾搞笑小品（火警119）
来源: https://www.juben88.com/duanshipin/douyn/1390
duration: 13分钟剧本价格：468.00元点击购买作者名字：叶志卿作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧球迷看球赛突发火灾搞笑小品
price: 468.00元点击购买作者名字：叶志卿作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧球迷看球赛突发火灾搞笑小品
author: 叶志卿作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧球迷看球赛突发火灾搞笑小品
level: 一级编剧球迷看球赛突发火灾搞笑小品
中文字数: 1972
==================================================

当前位置：剧本创作网>短剧台词>抖音短视频>
                                                            球迷看球赛突发火灾搞笑小品（火警119）授权级别：独家授权与委托投稿日期：2024-10-23修改日期：2024-10-23会员：剧本专家关注阅读数量：22199 次剧本长度：13分钟剧本价格：468.00元点击购买作者名字：叶志卿作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧球迷看球赛突发火灾搞笑小品（火警119）剧本内容：人物：赵明：男，27岁。足球爱好者，年轻帅气王雷：男，26岁。足球爱好者（消防员），年轻帅气玲玲：女，24岁。王雷的女朋友。道具：背景幕布、椅子、电视、桌子、零食饮料、消防器材等正文：赵明王雷两人从舞台左侧进入，假装开门。赵明：（手里拿着些零食和啤酒）今天欧洲杯决赛，西班牙对意大利很好看。王雷：嘘，本来今晚以为我们哥俩聚聚一起嗨，结果我女朋友也跟过来了。她是个球盲，待会说些奇怪的话别崩溃啊。赵明：这放心，再瞎的我都遇到过。王雷：（帮忙赵明把东西摆在桌子上）那就好。玲玲：（从舞台左侧走了进来）大家好，我就是王雷的女朋友。真想不通欧洲国家的足球队员怎么那么拼，大半夜的都不睡觉，还起来比赛。怪不得中国国足拿不到世界杯冠军。王雷：（看到玲玲进来了）老大，赶紧来这里坐着，意大利和西班牙的比赛开始了。三人坐好玲玲：梅西是哪一个啊，那个比较矮的吗？王雷：那个矮的是哈维，梅西是阿根廷的。玲玲：哦，那个高高的光头的是不是科比啊？赵明：科比是打篮球的。王雷：先不说，来，快进球了。进了进了。赵明和王雷两人欢呼起来。玲玲：等等，又进了两个了。王雷：老大，那是重播啊。玲玲：真没劲。都看不到乔丹。赵明安慰的拍了拍王雷，王雷遮脸摇了摇头。赵明：别叹气了，来，喝一杯。王雷：来，继续看。三人认真的继续看球。（画外音：哈维一个过人，射门）王雷：（开心的跳起来）耶！赵明和玲玲吓了一跳，然后鼻子好像闻到什么味道，都用手捏着鼻子，用异样的眼神看着王雷。玲玲：什么味道，王雷你是不是放屁了？还故意大声的喊，是不是故意掩盖那个声音。赵明：你这屁有点不厚道，还有点烧焦的味道，是不是晚上吃了烧烤了？王雷：什么情况，我没有啊。我闻闻，你们傻啊，你们闻过屁烧焦的味道吗？赵明：（捏住鼻子，嫌弃，指着王雷）有，现在，你。玲玲：（拿起手机拍王雷，然后自拍摄影）来，让我拍下照，我打算拍个小视频发朋友圈。（对着镜头）大家好，现发现爱臭屁男友一枚。（按下手机）朋友圈发表成功。赵明：（拿起手机）我也要，我来个直播肯定粉丝超多。大家好。。。王雷：（夺走赵明手机）我的天啊，你们的傻已经不适合待在地球了，这明显是哪里着火了。玲玲：对啊，应该是着火了。晚上王雷没有吃烧烤啊。赵明：（打开窗户）看，灰烬飞进来了，着火了。三个人慌乱起来。王雷：赶紧报警（打电话）喂，我报警，我吃烧烤了，不是，我们小区着火了。（对赵明）有灭火器吗？…………………………………后面省略的内容更加精彩小品大纲：正值欧洲杯期间，赵明、王雷都是足球迷，玲玲是个球盲，相约半夜在赵明家看直播比赛。赵明家住在11楼，正在尽兴时，突然问到一股浓浓的烧焦味，大家刚开始没在意，还在开玩笑是否是谁放屁等。而后发现了一些灰烬，这才意识到楼下起火了。三人慌乱起来了，面对这种情况大家都没有经验。面对众多的消防器材，大家都忙乎起来，看要什么做，对于器材的使用和选择方面三人都闹出了笑话。而在最后的紧急关头，由于赵明家所配备的消防器材不多，只有两份，王雷主动把这生存的器材让给了玲玲，在危难中体现出真正的爱情。隔壁传出来的孩子声也让三人在危险时刻选择花费一些时间去救出孩子，体现出了人性。当然，最后有惊无险，在消防官兵的奋战努力下，终于平息了这场有惊无险的火灾。本剧本只显示一小部份，后面省略了很多内容，如想要此剧本可以直接点击购买就可得到，都是明码标价质量可靠，也可以加入购物车方便以后急需时查看购买，如想咨询请联系，电话：13979226936   QQ：652117037   微信公众号：剧本原创，另外还可以定制各类剧本。剧本只显示一部份，您要注册登陆后才能阅读全部公开的剧本内容免费注册 / 马上登录购买完整剧本加入购物车上一篇：《新干线爆炸案》剧情简介下一篇：《花蕊纹身》剧情简介专业定制代写小品、相声、话剧、舞台剧、戏曲、音乐剧、情景剧、快板、三句半、哑剧、双簧、诗朗诵、演讲稿、微电影、动画等各类剧本。联系电话：13979226936    QQ：652117037    公众号：原创剧本网-剧星分享收藏：0点赞：0评论：0确认提交站内搜索顶置顶剧本更多>>1电力行业剧本《名师出高徒》2移民搬迁安置剧本(幸福在招手)3动画剧本《死亡谷》42024年8月安徽展会安排表国风动漫嘉年华5电视动画片《动物园企鹅》第二集6爸爸的生日礼物7正能量题材电影剧本《爱在他乡》8幽默喜剧爱情电影剧本《浪漫情缘》9超级搞笑小品剧本《祖国变化》10汽车销售喜剧剧本《车行女儿国》荐推荐剧本更多>>1《胖局长的秘密 》2我的彩民3《高职院校非计算机专业计算机课程的教学改进策略探析》454岁具俊晔成功让47岁大S怀上第三胎5帝王题材大戏《文天祥与忽必烈》开演6如何提高电影院里年轻人的入座率7电力公司皮影戏剧本《名师出高徒》8拆迁采茶戏剧本(幸福在招手)9移民搬迁安置剧本(幸福在招手)10房地产企业会计内控问题及改进策略分析热热门剧本更多>>1电力行业剧本《名师出高徒》2动画剧本《生日礼物》3动漫剧本《禁止钓鱼》4动画电视剧《食堂彩虹面条》5正能量题材电影剧本《爱在他乡》6幽默喜剧爱情电影剧本《浪漫情缘》7公司相声剧本《明天更美好》8双人相声剧本《谁说女子不如男》9银行相声剧本《感恩的心》10超级搞笑小品剧本《祖国变化》新最新剧本更多>>1盛夏落笔，人生更替2把窗关上3主角4【2026高考同题作文】 寻常烟火，亦是伟大5春归有信，文心不灭——序冷春晓《凤凰夕照》6《星光闪耀》7编剧的福音，可以申请编剧证啦8诗歌 ‖ 五月的处方笺9见证历史发展小品《博物馆囧事》10多机型适配！原创剧本网 APP 下载指南