# 电网小品剧本《破冰抢险》
来源: https://www.juben88.com/duanshipin/nengliang/4345
duration: 15分钟剧本价格：498.00元点击购买作者名字：王舒仪作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧电网小品剧本《破冰抢险》剧本内容：人物介绍：1.
price: 498.00元点击购买作者名字：王舒仪作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧电网小品剧本《破冰抢险》剧本内容：人物介绍：1.
author: 王舒仪作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧电网小品剧本《破冰抢险》剧本内容：人物介绍：1.
level: 一级编剧电网小品剧本《破冰抢险》剧本内容：人物介绍：1.
中文字数: 2063
==================================================

当前位置：剧本创作网>短剧台词>能量短视频>
                                                            电网小品剧本《破冰抢险》授权级别：独家授权与委托投稿日期：2026-01-21修改日期：2026-04-13会员：剧本专家关注阅读数量：8790 次剧本长度：15分钟剧本价格：498.00元点击购买作者名字：王舒仪作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧电网小品剧本《破冰抢险》剧本内容：人物介绍：1. 徐志：48岁，男，抢修队员，为人和善，技术过硬。2.董明明：33岁，男，抢修队队员，电力骨干，严肃认真。3.刘斌斌：30岁，男，抢修队队员，性格开朗，活泼。4.高舒迟：36岁，男，抢修队队员，工程师，知识渊博。6.高玫：40岁，女，后勤人员，细心认真。7.董莹：45岁，徐志妻子，性格泼辣直爽。8.总经理及抢险人员、指挥员、施工队、监护队、铲车队、物资后勤保障队等群众演员道具：手机、锦旗、对讲机、水、工具、木头棍子、锦旗、鲜花等剧本：开  场：画外音（语音播报，12月13日受雨雪冰冻灾害影响，运城公司2条220kV线路、2条110kV线路发生不同程度倒塔事故，垣曲全县失电，按照公司统一安排，输电专业5名先遣队员于16日15时出发，赶赴某某县，对抢险线路110kV金石线88#-91#倒塔现场开展现场勘查，17日一早公司为参加抗冰抢险队员组织出征仪式，来自项目管理中心、输电运检中心及施工单位的共99名输电抢险队员在公司行立科副总经理的带领下赶赴抗灾一线。）△总经理及抢险人员、指挥员、施工队、监护队、铲车队、物资后勤保障队等群众演员伴随画外音一起上台。总经理：各部门准备！抢险人员：抢险队已就位！指挥员：指挥队已就位！施工队：施工队已就位！监护队：监护队已就位！铲车队：铲车队已就位！后勤保障队：后勤保障队已就位！总经理：（大声的）各位同事，这次抢险任务我们必须要争分夺秒，尽快修复被风雪灾害影响的线路塔，时间紧任务重，大家注意安全，出发！众人齐：收到！△各施工队排好顺序下台。徐志上台，妻子董莹在后面追。徐志：（急切地）等等，还有我，我也去！△董莹揪住徐志耳朵，徐志叫嚷着疼停下脚步。董莹：糊涂！都请了年假，说好了在家好好陪家人的！那山里冰雪多厚多危险，在家好好休息不行？真是个犟驴！徐志：（赔笑）媳妇儿，咱们刚在一起的时候，你还说就喜欢我这驴脾气，跟你是天生一对......董莹：（呛声）那是我脑子被驴踢了！徐志：你别冤枉好人，我可没踢过你脑袋！董莹：（手上使劲儿）我当初真是瞎了眼看上你！行，反正我现在是管不了你，你想去就去，去了就别回家了！（松手）总经理：（画外音）车队出发！徐志：（着急的奔下台）等等我！董莹：（看着徐志离开的方向伸手）哎！△董莹独自留在台上，暗自神伤，摇了摇头长叹一口气后下台。△屏幕可显示字幕：抢险第一天——开路△徐志及抢险人员上台。高舒迟：（瞪大双眼)天哪，这里必须要用挖掘机开路才行。徐志：斌斌！刘斌斌：（站住敬礼）到！徐志：（手指前方）你不是爱吃冷饮吗，这么多雪可够你吃的，快，用嘴巴给大家开个路！刘斌斌：虽然我们只是同事关系，但你怎么能这样对我？高舒迟：（搂过斌斌）斌斌，俗话说有福同享，有难同当，徐哥跟你共事这么久，好事情肯定都留给你呀！刘斌斌：呸，这福气给你你要不要啊？！高舒迟：（笑着）这我可受不起！△众人大笑，徐志对着对讲机嘀咕几句。徐志：好啦，别演《甄嬛传》了，施工队已经就位，挖掘机马上就到，大家都精神点！早点修好让乡亲们都用上电！…………………………………后面省略的内容更加精彩剧本大纲：因风雪导致线倒塔事故，**们火急火燎的召开紧急会议，徐志已经请了年假陪家人旅游，但还是决定带队到现场抢修，商量完解决方案，忧心忡忡还要耍宝哄着家人。去现场勘察的时候，受灾情况超出预料，冰天雪地中甚至要先开出一条路才有成功的可能，恶劣的环境让大家心情凝重，徐志和刘斌斌逗趣耍宝，给大家打气活跃气氛。挖掘机开路，处理被钩住的树木......零下的温度，队员们却都干的满头大汗，最为惊险的人工组塔也有条不紊的进行着，队员们齐齐挂在塔上工作，身处危险中却还是苦中作乐。大家配合紧密，齐心协力，短短三天时间，抢修工作就已经圆满完成，队员们累的气喘吁吁但都露出了笑容，徐志儿子更是打来电话称赞父亲，父子关系成功破冰，徐志激动间落泪。总经理也为大家送上锦旗，感谢大家的付出才能让电重新送进千家万户，照亮这片大地！剧本只显示一部份，您要注册登陆后才能阅读全部公开的剧本内容免费注册 / 马上登录购买完整剧本加入购物车上一篇：三十八集电视文学剧本--阳坡人家下一篇：不识好人心（戏剧）专业定制代写小品、相声、话剧、舞台剧、戏曲、音乐剧、情景剧、快板、三句半、哑剧、双簧、诗朗诵、演讲稿、微电影、动画等各类剧本。联系电话：13979226936    QQ：652117037    公众号：原创剧本网-剧星分享收藏：4点赞：2评论：0确认提交站内搜索顶置顶剧本更多>>1电力行业剧本《名师出高徒》2移民搬迁安置剧本(幸福在招手)3动画剧本《死亡谷》42024年8月安徽展会安排表国风动漫嘉年华5电视动画片《动物园企鹅》第二集6爸爸的生日礼物7正能量题材电影剧本《爱在他乡》8幽默喜剧爱情电影剧本《浪漫情缘》9超级搞笑小品剧本《祖国变化》10汽车销售喜剧剧本《车行女儿国》荐推荐剧本更多>>1《胖局长的秘密 》2我的彩民3《高职院校非计算机专业计算机课程的教学改进策略探析》454岁具俊晔成功让47岁大S怀上第三胎5帝王题材大戏《文天祥与忽必烈》开演6如何提高电影院里年轻人的入座率7电力公司皮影戏剧本《名师出高徒》8拆迁采茶戏剧本(幸福在招手)9移民搬迁安置剧本(幸福在招手)10房地产企业会计内控问题及改进策略分析热热门剧本更多>>1电力行业剧本《名师出高徒》2动画剧本《生日礼物》3动漫剧本《禁止钓鱼》4动画电视剧《食堂彩虹面条》5正能量题材电影剧本《爱在他乡》6幽默喜剧爱情电影剧本《浪漫情缘》7公司相声剧本《明天更美好》8双人相声剧本《谁说女子不如男》9银行相声剧本《感恩的心》10超级搞笑小品剧本《祖国变化》新最新剧本更多>>1盛夏落笔，人生更替2把窗关上3主角4【2026高考同题作文】 寻常烟火，亦是伟大5春归有信，文心不灭——序冷春晓《凤凰夕照》6《星光闪耀》7编剧的福音，可以申请编剧证啦8诗歌 ‖ 五月的处方笺9见证历史发展小品《博物馆囧事》10多机型适配！原创剧本网 APP 下载指南