# 疫情防控小品剧本《请您配合防疫工作》
来源: https://www.juben88.com/duanshipin/nengliang/707
duration: 15分钟剧本价格：298.00元点击购买作者名字：龙初丽作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧疫情防控小品剧本《请您配合防疫工作》剧本内容：人物：甲：男，35岁左右，党员，防疫工作者，认真负责，着工作服乙：女，25岁左右，单身青年，泼辣丙：男，30岁左右，急脾气丁：女，28岁，党员，核酸检测者，着工作服道具：桌子、椅子、棉签、二维码牌子剧本：[甲和丁着防疫工作服坐台上的桌子旁。丙上台，边走边打电话]丙：宝宝，你妈什么时候到？……啊……就快到了，我马上去接她……我都有点等不及了
price: 298.00元点击购买作者名字：龙初丽作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧疫情防控小品剧本《请您配合防疫工作》剧本内容：人物：甲：男，35岁左右，党员，防疫工作者，认真负责，着工作服乙：女，25岁左右，单身青年，泼辣丙：男，30岁左右，急脾气丁：女，28岁，党员，核酸检测者，着工作服道具：桌子、椅子、棉签、二维码牌子剧本：[甲和丁着防疫工作服坐台上的桌子旁。丙上台，边走边打电话]丙：宝宝，你妈什么时候到？……啊……就快到了，我马上去接她……我都有点等不及了
author: 龙初丽作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧疫情防控小品剧本《请您配合防疫工作》剧本内容：人物：甲：男，35岁左右，党员，防疫工作者，认真负责，着工作服乙：女，25岁左右，单身青年，泼辣丙：男，30岁左右，急脾气丁：女，28岁，党员，核酸检测者，着工作服道具：桌子、椅子、棉签、二维码牌子剧本：[甲和丁着防疫工作服坐台上的桌子旁。丙上台，边走边打电话]丙：宝宝，你妈什么时候到？……啊……就快到了，我马上去接她……我都有点等不及了
level: 一级编剧疫情防控小品剧本《请您配合防疫工作》剧本内容：人物：甲：男，35岁左右，党员，防疫工作者，认真负责，着工作服乙：女，25岁左右，单身青年，泼辣丙：男，30岁左右，急脾气丁：女，28岁，党员，核酸检测者，着工作服道具：桌子、椅子、棉签、二维码牌子剧本：[甲和丁着防疫工作服坐台上的桌子旁。丙上台，边走边打电话]丙：宝宝，你妈什么时候到？……啊……就快到了，我马上去接她……我都有点等不及了
中文字数: 1862
==================================================

当前位置：剧本创作网>短剧台词>能量短视频>
                                                            疫情防控小品剧本《请您配合防疫工作》授权级别：独家授权与委托投稿日期：2024-07-30修改日期：2024-07-30会员：剧本专家关注阅读数量：25847 次剧本长度：15分钟剧本价格：298.00元点击购买作者名字：龙初丽作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧疫情防控小品剧本《请您配合防疫工作》剧本内容：人物：甲：男，35岁左右，党员，防疫工作者，认真负责，着工作服乙：女，25岁左右，单身青年，泼辣丙：男，30岁左右，急脾气丁：女，28岁，党员，核酸检测者，着工作服道具：桌子、椅子、棉签、二维码牌子剧本：[甲和丁着防疫工作服坐台上的桌子旁。丙上台，边走边打电话]丙：宝宝，你妈什么时候到？……啊……就快到了，我马上去接她……我都有点等不及了（扭了一下腰枝）要定下咱们这件事……恨不得马上就要见你妈的……甲：（伸手拦住乙）同志……丙：（边接电话边站住说）见你妈的……甲：诶，同志，你怎么爆粗口呢？丙：就是要见你妈的……甲：（厉声）同志……丙：好好好，么么哒，爱你哟（对着电话亲了一下，收起电话）甲：同志，请问你这是要去哪呢？丙：（喜上眉梢）你问我去哪呀，嘻嘻……见我未来的丈母娘，见完之后啊，我跟我女朋友的事就定下了，我有老婆了，开心吗？！兴奋吗？！（抱住甲，亲了一下甲的额头）甲：（推开丙）哎呀……你有老婆是开心……丙：（抢过甲的话）开心吧？！兴奋吧？！我要去火车站接她了，拜拜（准备走）甲：（拦住丙）不过你不能去火车站丙：（仿佛被浇了冷水）为什么呀？我现在赶时间。甲：现在是疫情管控期间，小区人员不得随便进出。丙：什么？！我今天要不去接我丈母娘，我跟我女朋友的事就黄了，我要你负责的。丁：（疑惑）负责？怎么负责？（指了一下甲，对乙说）你要他嫁给你吗？丙：去去去，谁要娶个这样的，我女朋友那可是美若天仙（说着手指在下巴处比划了一下，然后抬手看了一下手腕）哎呀，不行了，时间来不及了，我那丈母娘都要到站了，我必须得马上去接她（说着就要走）甲：（拦住）不能去（正在甲和丙推攘之际，乙上台走到甲和丙旁边站住）乙：（大喊）你们干嘛呢？干嘛呢？在这拉拉扯扯的都挡着道了，让开（推开甲和丙）甲：（赶紧叫住乙）唉，同志，你从哪来的？乙：（瞟了一下甲）哎呦，你这么大声干嘛呢？吓死宝宝了。我从哪里来？我从外地来。都开了一天一夜的车，累死我了（捶了捶腰和肩）好了，我要回家去休息了（说完一扭一扭的要走）甲：（叫住乙）别忙着回家休息，先过来扫下二维码。…………………………………后面省略的内容更加精彩小品大纲：丙与女朋友约好去见未来的丈母娘，因该地疫情管控而被甲拦住。丙气急败坏的说，如果甲担误了他的事情要甲负责等等。乙自驾车从外地回来，被要求扫码，乙直接显示手机的截屏。甲要求乙必须现场扫码，但是乙百般推拖，推拖的理由有些让人啼笑皆非。最终乙扫了二维码显示黄码，被要求做核酸检测，乙还是不配合，比如呕吐，让丁没法为其做。丙取笑乙怀孕了，被乙怒斥，说他侮辱自己，自己还是个未出阁的大姑娘。当乙得知需要居家隔离时更加急了。正在争执不下时，丙接到女朋友电话说，她母亲所坐高铁相临座位号的朋友被确诊为新冠病患者。丙不知道该怎么办，因为他知道心冠病毒传播厉害，这么一来，他的女朋友，未来丈母娘都有可能被感染了。乙了解该趟车的情况后也着急起来，因为她最好的闺蜜也在临座。后来甲告诉他们，相关部门已核实，该患者在进站时就被防疫工作人员及时发现，所以并未上车。通过这件事让乙和丙深刻体会了防疫工作的重要性，于是积极配合甲和丁的防疫工作。最后甲乙丙丁共同表示，只有大家共同坚守才能打赢这场没有硝烟的战役。剧本只显示一部份，您要注册登陆后才能阅读全部公开的剧本内容免费注册 / 马上登录购买完整剧本加入购物车上一篇：星际孤寡下一篇：金融科技数字货币剧本《支付变迁》专业定制代写小品、相声、话剧、舞台剧、戏曲、音乐剧、情景剧、快板、三句半、哑剧、双簧、诗朗诵、演讲稿、微电影、动画等各类剧本。联系电话：13979226936    QQ：652117037    公众号：原创剧本网-剧星分享收藏：0点赞：0评论：0确认提交站内搜索顶置顶剧本更多>>1电力行业剧本《名师出高徒》2移民搬迁安置剧本(幸福在招手)3动画剧本《死亡谷》42024年8月安徽展会安排表国风动漫嘉年华5电视动画片《动物园企鹅》第二集6爸爸的生日礼物7正能量题材电影剧本《爱在他乡》8幽默喜剧爱情电影剧本《浪漫情缘》9超级搞笑小品剧本《祖国变化》10汽车销售喜剧剧本《车行女儿国》荐推荐剧本更多>>1《胖局长的秘密 》2我的彩民3《高职院校非计算机专业计算机课程的教学改进策略探析》454岁具俊晔成功让47岁大S怀上第三胎5帝王题材大戏《文天祥与忽必烈》开演6如何提高电影院里年轻人的入座率7电力公司皮影戏剧本《名师出高徒》8拆迁采茶戏剧本(幸福在招手)9移民搬迁安置剧本(幸福在招手)10房地产企业会计内控问题及改进策略分析热热门剧本更多>>1电力行业剧本《名师出高徒》2动画剧本《生日礼物》3动漫剧本《禁止钓鱼》4动画电视剧《食堂彩虹面条》5正能量题材电影剧本《爱在他乡》6幽默喜剧爱情电影剧本《浪漫情缘》7公司相声剧本《明天更美好》8双人相声剧本《谁说女子不如男》9银行相声剧本《感恩的心》10超级搞笑小品剧本《祖国变化》新最新剧本更多>>1盛夏落笔，人生更替2把窗关上3主角4【2026高考同题作文】 寻常烟火，亦是伟大5春归有信，文心不灭——序冷春晓《凤凰夕照》6《星光闪耀》7编剧的福音，可以申请编剧证啦8诗歌 ‖ 五月的处方笺9见证历史发展小品《博物馆囧事》10多机型适配！原创剧本网 APP 下载指南