# 疾病防控科学就医主题剧本《科学就医》
来源: https://www.juben88.com/duanshipin/nengliang/432
duration: 16分钟剧本价格：498.00元点击购买作者名字：戴丽彤作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧疾病防控科学就医主题剧本《科学就医》剧本内容：人物介绍：朱科长：男，30多岁，疾控中心健康教育科科长，小区居民家庭签约医生
price: 498.00元点击购买作者名字：戴丽彤作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧疾病防控科学就医主题剧本《科学就医》剧本内容：人物介绍：朱科长：男，30多岁，疾控中心健康教育科科长，小区居民家庭签约医生
author: 戴丽彤作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧疾病防控科学就医主题剧本《科学就医》剧本内容：人物介绍：朱科长：男，30多岁，疾控中心健康教育科科长，小区居民家庭签约医生
level: 一级编剧疾病防控科学就医主题剧本《科学就医》剧本内容：人物介绍：朱科长：男，30多岁，疾控中心健康教育科科长，小区居民家庭签约医生
中文字数: 2906
==================================================

当前位置：剧本创作网>短剧台词>能量短视频>
                                                            疾病防控科学就医主题剧本《科学就医》授权级别：独家授权与委托投稿日期：2024-07-13修改日期：2025-10-25会员：剧本专家关注阅读数量：38882 次剧本长度：16分钟剧本价格：498.00元点击购买作者名字：戴丽彤作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧疾病防控科学就医主题剧本《科学就医》剧本内容：人物介绍：朱科长：男，30多岁，疾控中心健康教育科科长，小区居民家庭签约医生（改成：居民健康生活方式倡导者）。情景剧中同时兼任男说唱员。(注：疾控中心不负责签约，签约医生均是基层卫生院同志)小  江：女，27岁，社区医生，小区居民家庭签约医生。剧中同时兼任女说唱员。郑大爷：70多岁，退休工人，高血压慢病患者，正面家庭中的丈夫。郑大妈：70多岁，退休教师。小区“科学就医”义务宣传员。糖尿病慢病患者，正面家庭中的妻子。陈大哥：50多岁，肥胖、冠心病慢病患者，有些讳疾忌医（对自我健康状况感觉良好），对政府采取的医疗惠民政策不相信不接受，有心血管系统疾病家族史。反面家庭中的丈夫。与郑大姐一家是对门邻居。陈大姐：50多岁，是个与丈夫完全相反的“疑病症”，稍有点不舒服，就一定要去大医院做全面检查（＋常常为了看病而托关系找人脉）。反面家庭中的妻子。舞台布景：可用幕布隔成4个布景：1福康家园小区、2陈大哥家、3社区医院、4社区健康教育宣传角服装及道具：两对夫妻都身着家常着装。朱科长和小江身着工作服，两人均手提简易药箱。正文：（朱科长身着疾控中心制服，小江身着医务工作服，两人伴着音乐分别从舞台左右两侧走上）合：山海兼秀温岭城，碧水蓝天情意浓。朱科长：细数人生幸福榜，小江：平安健康第一名。朱科长：晴天总会起风雨健康之路时不平。小江：如若不幸身患病，科学就医记心中：朱科长：未雨之前先绸缪，小江：体检年年不放松。朱科长：加强治疗和防控，小江：分级诊疗需记清。朱科长：讳疾忌医危害大，小江：谨遵医嘱别逞能。合：过往教训真不少，今天讲给诸公听。朱科长：我是疾控健康教育科科长小朱，小江：我是基层卫生院的医生小江，朱科长：今天我们为您讲述一个发生在居民小区的、关于“科学诊疗”的小故事。小江：这个故事要从我这个签约医生的一次例行出诊讲起。（两人退入舞台幕帘后。幕布拉起显示出背景1“福康家园小区”。郑大爷在幕后急匆匆走出来）郑大爷：老伴儿啊，江大夫和咱们约的是9点到吧，都到点儿了，这孩子是不是走错地方了？郑大妈：（后面走出）你着啥急啊，小心你那血压高！小江都来过好几次了，肯定走不错！（小江背着药箱跑了出来扶住郑大爷）小江：郑大爷，慢点慢点。不好意思啊，刚才在葛奶奶家耽误了一小会儿。我马上就去给您做例行检查啊。然后按照约定我再带二老到社区医院测个血常规。早晨没吃饭吧？郑大妈：没吃，你这孩子真是周到。我家老郑这几年血压控制的这么好，真都是你的功劳啊。小江：可别这么说。控制得好，那完全得归功于（双手向二老伸岀，称赞的）您**有方，郑大爷执行到位。这才叫，军民团结紧紧的，试看疾病能怎的？！（众人笑，朱科长拿着一沓宣传材料走上）朱科长：这话说的对！惠民政策再好，也得要群众配合才成啊。小江：（回头）哟，朱科长来了！（向夫妻俩介绍）这是咱们疾控中心健康教育科的朱科长。…………………………………后面省略的内容更加精彩，有需要请购买剧本大纲：这是个以宣传“疾病防控、科学就医”为主题、温馨幽默且感人的小品。疾控中心工作人员朱科长和小江两人首先以江南小调说唱形式简洁的向观众讲解疾病防控、科学就医的必要性和重要性，随后自然的引出在郑大爷和陈大哥这一正一反两对夫妻身上发生的故事。郑大爷夫妻和陈大哥夫妻同是福康家园小区的居民。郑大爷是一个冠心病（高血压）患者，但他由于主动配合社区医生的随访检查，积极参加健康教育培训（讲座），疾病（高血压）得到了很好的控制，且未发生任何心血管系统疾病。为此（在长期的随访治疗中）夫妻俩与签约医生小江建立很好的医患关系。郑大妈还利用自己擅长教课的优势，做起了小区科学就医的义务宣传员。陈大哥是个高血压慢病患者，但他对自己的健康却满不在乎，即使知道自己高血压和冠心病史，却仍然不改变行为方式，且常常缺席社区医院的慢病随访。妻子陈大姐与丈夫恰恰相反，是个有点疑病症的人。稍有点身体不适就要去大医院挂专家号，没用的各种检验查了个遍，医疗费花了不少，可什么病也没查出来。这一天朱科长（改成：小江）来为郑大妈做例行检查，同时准备带她到社区医院做个血常规检测。出门时碰巧与陈大哥夫妻偶遇，于是四人进行了激烈有趣的言语交锋。陈大哥对于政府部门的惠民检查冷嘲热讽，认为毫无用处、大惊小怪，甚至还觉得没病也能查出病来；陈大姐认为社区医院啥病也看不明白，并劝阻郑大妈作检查要去大医院那才权威。双方言语交锋不断，笑料频出，随后不欢而散。场景切换，当天晚上陈大哥在家喝酒，又想起了下午和郑大姐一家的故事，于是开始和妻子再次宣扬他的“健康论”，还历数了妻子过往看病的那些“愚蠢行径”，妻子看到陈大哥不以为然的态度非常生气，为此夫妻俩又发生了争吵。正在争吵时，有高血压、冠心病史的陈大哥突然感到胸闷胸痛，坐在椅子上捂住胸口，陈大姐想叫120，送丈夫马上去大医院进行检查，陈大哥觉得自己没问题坚决不去医院。陈大姐看陈大哥这是大毛病，于是慌了神，顾不上陈大哥不同意，开始“熟门熟路”地找起了大医院的“人脉“，希望能送陈大哥进大医院检查，并得到“特殊照顾”。时间一分一秒流逝，陈大姐的熟人还没找好，陈大哥的胸闷却加剧了，陈大哥满头冷汗，唇色苍白，坐在椅子上无法动弹。陈大姐彻底慌了神，大喊陈大哥的名字，大动静引起了对门郑大姐两口子的注意，郑大哥郑大姐前去陈大姐家了解情况，发现陈大哥症状，立即联系了小江医师，在小江医师的指导下，郑大姐两口子立即拨打了120急救电话，并对陈大哥进行了正确和及时的紧急处理。场景切换，社区医院正住院进行康复治疗的陈大哥在签约医生小江的精心护理下日渐康复，同时在小江的积极健康宣教下，陈大哥陈大姐改变了当初的错误就医想法，对当初的行为感到羞愧。场景切换，小区花园康复出院后的陈大哥也加入了郑大姐小区科学就医义务宣传员的队伍。用自己的亲身经历向其他小区居民现身说法：有病要学会科学就医、合理用药，按病症轻重进行分级诊疗。积极参加全科医生签约，进行各种惠民项目服务。这才是追求健康的正确方式。剧本只显示一部份，您要注册登陆后才能阅读全部公开的剧本内容免费注册 / 马上登录购买完整剧本加入购物车上一篇：情景歌舞剧《共创中国梦》下一篇：电网对口相声剧本《使命和责任》专业定制代写小品、相声、话剧、舞台剧、戏曲、音乐剧、情景剧、快板、三句半、哑剧、双簧、诗朗诵、演讲稿、微电影、动画等各类剧本。联系电话：13979226936    QQ：652117037    公众号：原创剧本网-剧星分享收藏：0点赞：0评论：0确认提交站内搜索顶置顶剧本更多>>1电力行业剧本《名师出高徒》2移民搬迁安置剧本(幸福在招手)3动画剧本《死亡谷》42024年8月安徽展会安排表国风动漫嘉年华5电视动画片《动物园企鹅》第二集6爸爸的生日礼物7正能量题材电影剧本《爱在他乡》8幽默喜剧爱情电影剧本《浪漫情缘》9超级搞笑小品剧本《祖国变化》10汽车销售喜剧剧本《车行女儿国》荐推荐剧本更多>>1《胖局长的秘密 》2我的彩民3《高职院校非计算机专业计算机课程的教学改进策略探析》454岁具俊晔成功让47岁大S怀上第三胎5帝王题材大戏《文天祥与忽必烈》开演6如何提高电影院里年轻人的入座率7电力公司皮影戏剧本《名师出高徒》8拆迁采茶戏剧本(幸福在招手)9移民搬迁安置剧本(幸福在招手)10房地产企业会计内控问题及改进策略分析热热门剧本更多>>1电力行业剧本《名师出高徒》2动画剧本《生日礼物》3动漫剧本《禁止钓鱼》4动画电视剧《食堂彩虹面条》5正能量题材电影剧本《爱在他乡》6幽默喜剧爱情电影剧本《浪漫情缘》7公司相声剧本《明天更美好》8双人相声剧本《谁说女子不如男》9银行相声剧本《感恩的心》10超级搞笑小品剧本《祖国变化》新最新剧本更多>>1盛夏落笔，人生更替2把窗关上3主角4【2026高考同题作文】 寻常烟火，亦是伟大5春归有信，文心不灭——序冷春晓《凤凰夕照》6《星光闪耀》7编剧的福音，可以申请编剧证啦8诗歌 ‖ 五月的处方笺9见证历史发展小品《博物馆囧事》10多机型适配！原创剧本网 APP 下载指南