# 皮肤病性病防治小品剧本《防艾不防爱》
来源: https://www.juben88.com/duanshipin/gaoxiao/2951
duration: 15分钟剧本价格：498.00元点击购买作者名字：杨立博作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧皮肤病性病防治小品剧本《防艾不防爱》剧本内容：人物介绍
price: 498.00元点击购买作者名字：杨立博作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧皮肤病性病防治小品剧本《防艾不防爱》剧本内容：人物介绍
author: 杨立博作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧皮肤病性病防治小品剧本《防艾不防爱》剧本内容：人物介绍
level: 一级编剧皮肤病性病防治小品剧本《防艾不防爱》剧本内容：人物介绍
中文字数: 2159
==================================================

当前位置：剧本创作网>短剧台词>搞笑短视频>
                                                            皮肤病性病防治小品剧本《防艾不防爱》授权级别：独家授权与委托投稿日期：2025-04-09修改日期：2025-04-09会员：剧本专家关注阅读数量：31530 次剧本长度：15分钟剧本价格：498.00元点击购买作者名字：杨立博作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧皮肤病性病防治小品剧本《防艾不防爱》剧本内容：人物介绍（4人）：小广：男，25岁，微胖，性格憨萌，患有皮疹，有发烧、恶心呕吐等疑似HIV症状。小萌：女，25岁，体型标准，性格活泼呆萌、有主见。张阿姨：女，55岁，小萌的母亲，戴一副大眼镜，神经质，曾在按摩店工作，因此十分清楚夜店情况和HIV的传播。性格强势，眼力刁钻，善于望闻问切、识人相面，人称“鹰眼张”。小丽：女，25岁，某某县皮肤病性病防治所医生，张阿姨的侄女，热情阳光。场景和道具：市区街道和医院；大屏幕同步展示某某县皮肤病性病防治所内景照片。服装：除医生穿白大褂外，其他演员身着便服。剧本：小广舞台右侧上。小广：（喘着气，打电话）亲爱的不好意思我又迟到了！我快到过山车了！你在哪儿呀？小萌：（打电话）呃…忘了告诉你了，咱的约会地点升级了！小广：（打电话）还有比过山车更刺激的？该不会是海盗船吧？莫非是鬼屋？难道是密室逃脱？小萌：（打电话）都不是！是我家……小广：（向观众，惊吓）还……还是“密室逃脱”啊！小萌舞台左侧上。小萌：小广，这儿呢！我妈要见你！小广：（紧张）现在啊？小萌：对，更要命的是你要忍受她两个小时的“爱情大审问”！小广：（肉麻状）“爱情大审问”？还俩小时？可……可我这啥都没准备啊！小萌：来，我这儿有锦囊妙计！小广：锦囊妙计，走为上计！（正要溜）小萌：（一把拉住小广）多大点事儿！我妈待会儿会问你啥，我都给你总结好了！…………………………………小广：阿……阿姨……小广紧张挠痒痒。张阿姨：你紧张了？呦！这么一大片皮疹？张阿姨：你不会是……感染了艾滋病吧？小广（小广紧张掉凳，伴随一阵雷声）：没，没有！张阿姨：（自信地又扶了下眼镜，向观众）：果然不出所料！小广（吓）：阿姨，我的生活作风你相信啊！张阿姨：你怎么能保证他们的作风……我是做按摩店起家的，这里面的头头道道我清楚的很，瞒不过我的。小广：我……我可以去自愿咨询检测！张阿姨：很好！（打电话）喂小丽，在单位吧？（电话递给小广）放心，不是外人，我侄女，在某某县皮肤病性病防治所工作，你自己跟她说！小广：（接电话）你好，我叫小广，麻烦您上门为我进行检测！（挂断电话，向张阿姨）阿姨，我要是通过了检测，你是不就同意我俩继续交往了？张阿姨：那当然要看你的表现了！医生舞台左侧上。医生：（悄声）姑姑、姑姑，这是第第十个吧？张阿姨点点头。医生：（向小广）你好，我是某某县皮肤病性病防治所的医生，你大可放心，上门检测是免费的更是私密的，我们对你的检测结果会进行保密。来先做一下登记。小萌舞台左侧上。小萌：（推门进，向医生）小丽，你咋来了？(向张阿姨)妈！广广这是第一次来咱家，是不是太过分了？张阿姨：这是我审问的最终环节！都是为了你好，当然也为了小广的健康~高危地点：足疗店，高危人群：经常出入不知名足疗店，醉酒后又不知经历了什么的客户；高危症状：不名原因的发烧咳嗽皮疹，这呀，必须要怀疑！医生：姑，您是过分担心了。（向观众）艾滋病的传播途径有三种：性接触传播、血液传播及母婴传播。和艾滋病患者一起生活如吃饭、喝酒、拥抱、握手等是不会被传染的，更不会通过餐具、脸盆、马桶等用具传染的。病毒不会通过呼吸道飞沫传播，蚊虫叮咬也不会造成传播。…………………………………后面省略的内容更加精彩剧本大纲：小广和小萌恋爱一年了，小萌把恋爱的事告诉了妈妈（张阿姨）。张阿姨提出要对未来的女婿进行考察。见面前，小萌给小广提前做了铺垫，帮小广做了充分准备，还给小广塞了三条“锦囊妙计”。谁知，张阿姨早已预料到，在见面寒暄后，她故意借事支走小萌，又单独对小广进行了三轮“大审问”，言谈犀利，处处击中要害，他还偷偷联系小萌进行“场外求助“，但是也无济于事，最终张阿姨对小广并不是很满意。最要紧的是，在“审问”中张阿姨发现小广的身体状况和经历不对劲，根据她多年的经验，怀疑是他有可能是感染了HIV，为排除疑虑， 她急忙联系到在某某县皮肤病性病防治所工作的侄女小丽，谎称这是考察的一个必要环节，拉着小广进行检测。小萌终于回来了，在防治所见到了小广和妈妈。好在检测结果为阴性，仅仅是皮疹，虚惊一场。医生小丽也对HIV知识进行了讲解。看到二人很相爱，张阿姨也承认了这个未来的女婿，给二人送上祝福。剧本只显示一部份，您要注册登陆后才能阅读全部公开的剧本内容免费注册 / 马上登录购买完整剧本加入购物车上一篇：《满江红2》计划年底开拍下一篇：农村题材18集电视连续短剧【誓不罢休】专业定制代写小品、相声、话剧、舞台剧、戏曲、音乐剧、情景剧、快板、三句半、哑剧、双簧、诗朗诵、演讲稿、微电影、动画等各类剧本。联系电话：13979226936    QQ：652117037    公众号：原创剧本网-剧星分享收藏：0点赞：1评论：0确认提交站内搜索顶置顶剧本更多>>1电力行业剧本《名师出高徒》2移民搬迁安置剧本(幸福在招手)3动画剧本《死亡谷》42024年8月安徽展会安排表国风动漫嘉年华5电视动画片《动物园企鹅》第二集6爸爸的生日礼物7正能量题材电影剧本《爱在他乡》8幽默喜剧爱情电影剧本《浪漫情缘》9超级搞笑小品剧本《祖国变化》10汽车销售喜剧剧本《车行女儿国》荐推荐剧本更多>>1《胖局长的秘密 》2我的彩民3《高职院校非计算机专业计算机课程的教学改进策略探析》454岁具俊晔成功让47岁大S怀上第三胎5帝王题材大戏《文天祥与忽必烈》开演6如何提高电影院里年轻人的入座率7电力公司皮影戏剧本《名师出高徒》8拆迁采茶戏剧本(幸福在招手)9移民搬迁安置剧本(幸福在招手)10房地产企业会计内控问题及改进策略分析热热门剧本更多>>1电力行业剧本《名师出高徒》2动画剧本《生日礼物》3动漫剧本《禁止钓鱼》4动画电视剧《食堂彩虹面条》5正能量题材电影剧本《爱在他乡》6幽默喜剧爱情电影剧本《浪漫情缘》7公司相声剧本《明天更美好》8双人相声剧本《谁说女子不如男》9银行相声剧本《感恩的心》10超级搞笑小品剧本《祖国变化》新最新剧本更多>>1盛夏落笔，人生更替2把窗关上3主角4【2026高考同题作文】 寻常烟火，亦是伟大5春归有信，文心不灭——序冷春晓《凤凰夕照》6《星光闪耀》7编剧的福音，可以申请编剧证啦8诗歌 ‖ 五月的处方笺9见证历史发展小品《博物馆囧事》10多机型适配！原创剧本网 APP 下载指南