# 直播带货搞笑小品剧本《农垦直播间》
来源: https://www.juben88.com/duanshipin/gaoxiao/3016
duration: 15分钟剧本价格：498.00元点击购买作者名字：纪征作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧直播带货搞笑小品剧本《农垦直播间》剧本内容：人物介绍：老
price: 498.00元点击购买作者名字：纪征作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧直播带货搞笑小品剧本《农垦直播间》剧本内容：人物介绍：老
author: 纪征作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧直播带货搞笑小品剧本《农垦直播间》剧本内容：人物介绍：老
level: 一级编剧直播带货搞笑小品剧本《农垦直播间》剧本内容：人物介绍：老
中文字数: 2639
==================================================

当前位置：剧本创作网>短剧台词>搞笑短视频>
                                                            直播带货搞笑小品剧本《农垦直播间》授权级别：独家授权与委托投稿日期：2025-04-21修改日期：2025-05-14会员：剧本专家关注阅读数量：64062 次剧本长度：15分钟剧本价格：498.00元点击购买作者名字：纪征作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧直播带货搞笑小品剧本《农垦直播间》剧本内容：人物介绍：老  海：男，48岁。农垦人。爱垦直播间主播。为人执拗，爱直播带货，却没啥直播技巧，经常把直播搞砸。优势是价格便宜。小  垦：男，30岁。农垦人，老海的助理。一直想离开老海单干，由于欠老海2千块钱，不敢走，打算赚完钱，立刻走人。赵大勇：男，40岁。急性子。 直播间老板，专门经营海南水果，但是没有啥经营技巧，听说直播带货能出单，请来老海和小垦帮忙直播带货。想赚钱结婚。白晶晶：女，35岁。直播间榜一大姐。某某农场的员工。温婉大方，有钱有能力。老板的梦中情人，某某人，对海垦的政策非常了解。道  具：直播用的简单立式器材一个、投影仪居家照片、简单桌椅摆设。地  点：赵大勇家里。剧本：老  海：（小声音，有节奏）三、二、一！开始！灯  光：亮。音  乐：《请到天涯海角来》伴奏（老海头上顶个香蕉头饰、长假发、草裙，从舞台左侧上，小垦头上顶个苹果头饰、花环、草裙，从舞台右侧上，朝对方边波浪手臂边扭动腰肢，滑步）老  海：（拿根香蕉，唱）请到天涯海角来，这里水果真美味！（给小垦吃，小垦吃下）老  海：（拿块芒果，唱）海南岛上春风暖，吃个芒果笑开怀！老  海：吃完芒果吃菠萝！（从果盘拿块菠萝，小垦又吃下，表情有点扭曲）老  海：（拿块火龙果）再尝尝火龙果，农垦水果味道好，保准让你——美死了（辽音）！小  垦：停停停！我看是撑死了！还美死了！老  海：直播呢！小  肯:有你这么直播的嘛！可着我一个人造！不播了！老  海：想播也播不了了！断网了！小  垦：断不断也没人看！你瞅瞅咱这个直播间！统共就六个粉丝！其中五个幼儿园小孩家长，说是看咱直播哄孩子！剩下那个不知道是啥人，恐怕不是脑子进水就是脑白！（赵大勇踱步上）老  海：对——（看到老板不敢往下说）对不对——小  垦：（没看到赵大勇，看直播手机）你瞅老板这穷的，连个网也不给整个好点的！干脆我现在就走得了——老板呐！赵大勇：我不是老板，我是脑白！小  垦：（反应过来）呦，闹半天，剩那个粉丝是您啊！赵大勇：你这是想走呗？小  垦：对，我是想走——（赵大勇拿出一沓子钱晃了晃）小  垦：走——到网跟前，修修。赵大勇：你俩也不寻思寻思，这都一个月了，我这直播间粉丝一个没涨不说，还少了四个，以前十个，现在六个。就这我都没把你俩换了，你俩还要啥自行车！老  海：我俩这不也尽力了嘛！小  垦：（手使劲凿路由器）就是！赵大勇：我跟你俩说，今天算最后一次直播，三十分钟，涨粉这钱就是你俩的，不行你俩立刻走人！小  垦：老板，你这也太狠了！赵大勇：还有29分钟58秒！老  海：时间能宽裕点不？赵大勇：57秒！小  垦：不是，咱能讲点理不！赵大勇：56！老  海：（赶紧直播）网好了，别凿了！各位粉丝大家好，现在是快脚APP农垦水果直播间元旦特别直播！今天我们给大家带来吃播表演——！保证让您看的过瘾！买的安心！（拿来红心火龙果给小垦一个）海+垦：开吃！（老海和小垦比赛红心火龙果）老  海：（边吃边嘟哝）味道好极了！小  垦：小时候的味道！赵大勇：这招不好使！小  垦：（一秒变脸）我都说了这么干不是个办法，就算水果再好，网友们不认可，有什么用！你是不是傻！…………………………………后面省略的内容更加精彩大  纲：这一天，正好是节日期间，为了让新老顾客欢度节日，水果老板赵大勇找来了老海和小垦两人帮忙直播带货。赵大勇同时也希望通过直播带货能赚一笔钱，迎娶心中的女神白晶晶。赵大勇告诉二人，如果这次试播效果不理想，就换人。老海和小垦两人为了保住这次机会使出浑身解数带货，用上了各种招式，什么苦肉计、吵架牌、煽情戏、角色扮演。可惜结果都不理想，网友不买账，除了一个榜一大姐捧场外，订单寥寥无几。眼看下播时间快要到了，三人十分着急。正闹得不可开交的时候，榜一大姐突然驾到，因赵大勇去换衣服了，老海和小垦二人只好硬着头皮上前接待， 二人由于太紧张，手忙脚乱，口不择言，弄得榜一大姐哭笑不得。榜一大姐提出他们的带货思路不对，她不想让这么好的水果被埋没，所以过来帮忙。原来，榜一大姐是某某农场的员工，她知道他们的水果好，就是不会卖！榜一大姐通过直播不仅给广大网友介绍了各种水果的专属产地，还让老海和小垦通过自己的农垦人的身份让网友更加仔细的了解了水果的口味、产地、品种等等。期间，老海和小垦提出了自己作为农垦人的种种情感，温情牌自然而然的打出，同时也虏获了广大网友的心。网友们这才了解，现在的水果都找到了“自己的家”！网友们也纷纷表示难怪自己现在吃到的水果味道越来越好，这都得益于党和政府的“一场一品”正确政策思路的指导。得到共鸣的网友们纷纷下单，直播间的订单量激增。这时，赵大勇刚换完衣服跑过来，看到榜一大姐，一眼认出原来她就是自己的梦中情人白晶晶。赵大勇得知她帮自己成功带货，又惊又喜，激动之余，赵大勇勇敢的向白晶晶表达了心意。白晶晶答应了赵大勇，但是提出要赵大勇放弃城里，跟她回农场。赵大勇觉得农场有点苦，还是希望两个人留在城里，老海和小垦也劝白晶晶留下。白晶晶告诉大家现在垦地融合，是农场发展的大好时机，政府和农垦也出台了一系列的政策实现农垦大发展，她热爱农场，希望回去建设农场、为农场的美好未来作出贡献！赵大勇十分感动，决定和白晶晶一起回农场。老海和小垦也非常激动，找到了以后直播的方向，他们一定要把直播带货发扬光大。小垦也决定不离开老海了，两人以后要好好搭档，齐心协力送到全国乃至世界顾客的舌尖上。直播时间眼看就要到了，四个人的手紧紧拉在一起！在最后的十秒钟，大家共同祝福网友们节日快乐， 同时祝愿农垦的水果永远伴随大家度过美好时刻。剧本只显示一部份，您要注册登陆后才能阅读全部公开的剧本内容免费注册 / 马上登录购买完整剧本加入购物车上一篇：14集短剧:杀手凯第一季下一篇：小晴专业定制代写小品、相声、话剧、舞台剧、戏曲、音乐剧、情景剧、快板、三句半、哑剧、双簧、诗朗诵、演讲稿、微电影、动画等各类剧本。联系电话：13979226936    QQ：652117037    公众号：原创剧本网-剧星分享收藏：3点赞：1评论：0确认提交站内搜索顶置顶剧本更多>>1电力行业剧本《名师出高徒》2移民搬迁安置剧本(幸福在招手)3动画剧本《死亡谷》42024年8月安徽展会安排表国风动漫嘉年华5电视动画片《动物园企鹅》第二集6爸爸的生日礼物7正能量题材电影剧本《爱在他乡》8幽默喜剧爱情电影剧本《浪漫情缘》9超级搞笑小品剧本《祖国变化》10汽车销售喜剧剧本《车行女儿国》荐推荐剧本更多>>1《胖局长的秘密 》2我的彩民3《高职院校非计算机专业计算机课程的教学改进策略探析》454岁具俊晔成功让47岁大S怀上第三胎5帝王题材大戏《文天祥与忽必烈》开演6如何提高电影院里年轻人的入座率7电力公司皮影戏剧本《名师出高徒》8拆迁采茶戏剧本(幸福在招手)9移民搬迁安置剧本(幸福在招手)10房地产企业会计内控问题及改进策略分析热热门剧本更多>>1电力行业剧本《名师出高徒》2动画剧本《生日礼物》3动漫剧本《禁止钓鱼》4动画电视剧《食堂彩虹面条》5正能量题材电影剧本《爱在他乡》6幽默喜剧爱情电影剧本《浪漫情缘》7公司相声剧本《明天更美好》8双人相声剧本《谁说女子不如男》9银行相声剧本《感恩的心》10超级搞笑小品剧本《祖国变化》新最新剧本更多>>1盛夏落笔，人生更替2把窗关上3主角4【2026高考同题作文】 寻常烟火，亦是伟大5春归有信，文心不灭——序冷春晓《凤凰夕照》6《星光闪耀》7编剧的福音，可以申请编剧证啦8诗歌 ‖ 五月的处方笺9见证历史发展小品《博物馆囧事》10多机型适配！原创剧本网 APP 下载指南