# 移动公司歌舞穿越小品剧本《夺妻之战》
来源: https://www.juben88.com/duanshipin/guzhuang/2889
duration: 13分钟剧本价格：498.00元点击购买作者名字：纪征作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧移动公司歌舞穿越小品剧本《夺妻之战》剧本内容：演员数：4人+6人人
price: 498.00元点击购买作者名字：纪征作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧移动公司歌舞穿越小品剧本《夺妻之战》剧本内容：演员数：4人+6人人
author: 纪征作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧移动公司歌舞穿越小品剧本《夺妻之战》剧本内容：演员数：4人+6人人
level: 一级编剧移动公司歌舞穿越小品剧本《夺妻之战》剧本内容：演员数：4人+6人人
中文字数: 1726
==================================================

当前位置：剧本创作网>短剧台词>古装短视频>
                                                            移动公司歌舞穿越小品剧本《夺妻之战》授权级别：独家授权与委托投稿日期：2025-03-24修改日期：2025-03-24会员：剧本专家关注阅读数量：24669 次剧本长度：13分钟剧本价格：498.00元点击购买作者名字：纪征作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧移动公司歌舞穿越小品剧本《夺妻之战》剧本内容：演员数：4人+6人人  物：八戒、高小姐、李虎、法师、伴舞（仙女等）场  景：高老庄服  装：古代服装、现代服装道  具：简单的泡沫假场景即可。另有造雾器效果更佳。剧  本：八  戒：（晃着俩耳朵，兴高采烈，穿着西服从舞台左侧上场）老猪我西天取经立功名，领导奖励我高职称，如今我有钱有面有地位，来接我浑家去天宫！嘿嘿！浑家！浑家——（左右找）哎？人呢？”高小姐：（边捋云鬓边从舞台右侧上场）谁呀？谁在这乱嚷嚷？（看到八戒，上下打量，高小姐惊讶）你是？八  戒：（上下打量高小姐）浑家，多年不见，你都不认识俺了？俺是你的亲亲小猪猪啊！高小姐：（生气）好哇，我当是谁！原来是你这个寡情薄意的臭猪头！想当年我年我花容月貌，年纪轻轻就嫁给你，结果你非要当什么佛，我看你是跑天上去约会嫦娥那个**了。（假装抹眼泪）让我一守就是N多年！（擦干眼泪，抬头）哼，是不是又被嫦娥踹了，想起老娘来了？我才不理你呢！滚——（话音未落，李虎上）李  虎：（殷勤，恭维）娘子！娘子？谁敢惹你生气？我帮你！高小姐：（瞪八戒一眼）哼！一边站着去！（八戒退后，高小姐迎上李虎）呦！是李大哥啊！你怎么又来了？是不是想奴家了？李  虎：那还用说吗？娘子今天的柴够用吗？高小姐：（赔笑）多谢李大哥惦记！还够用呢！（瞪八戒一眼，意在给他听）要不是李大哥照顾，奴家现在估计和西北风了！八  戒：好哇，原来如此！气，气死俺老猪了！（过去想要掐李虎脖子，手机响，八戒赶忙接手机）喂？猴哥啊？在美国吃桃呐！你也用上全球通啦？我正烦着呢！忙完找你玩！哎——给我剩俩！（看看手机）挂了，真是个急猴！李  虎：（吓一跳，对高小姐）哎呀妈呀，娘子！你啥时候养的宠物？咋跟猪八戒似的！高小姐：（瞪八戒一眼）别理他！李  虎：（作揖鞠躬）是！听娘子的！娘子如此貌美，猪头又经常不在家，岂不是白白浪费了青春？不如和那头猪离了婚，咱们手牵着手（牵起高小姐的手）从此开始幸福的生活——怎么样？…………………………………后面省略的内容更加精彩大  纲：八戒功成名就后，兴高采烈的到来到高老庄找浑家高小姐。可是热脸却贴了冷屁股，高小姐对他十分冷淡。原来高小姐知道了八戒曾经跟嫦娥纠缠不清，大为吃醋，而且，此时村里身怀绝技的李虎和张四都看上了高小姐，劝她赶快跟八戒离婚嫁给自己。为了夺回自己妻子的心，八戒与李虎和张四三人之间展开了一场比赛，八戒使用独门法术神州行、全球通和动感地带一举打败了李虎和张四，同时让高小姐大开眼界……八戒的努力终于赢得了高小姐的芳心，八戒最终夺妻成功，二人感情急速升温……剧中穿插舞蹈和歌曲，热闹搞笑。本剧的搞笑幽默中暗含深意：八戒代表神通广大的移动公司，高小姐则是客户的化身，李虎和张四为竞争对手，隐含意思即为移动公司通过自己的努力和实力最终争取到客户，赢得最后的胜利。剧本只显示一部份，您要注册登陆后才能阅读全部公开的剧本内容免费注册 / 马上登录购买完整剧本加入购物车上一篇：曲阳城市宣传口号征集！精美定瓷等您拿下一篇：银行搞笑小品剧本《银行趣事》专业定制代写小品、相声、话剧、舞台剧、戏曲、音乐剧、情景剧、快板、三句半、哑剧、双簧、诗朗诵、演讲稿、微电影、动画等各类剧本。联系电话：13979226936    QQ：652117037    公众号：原创剧本网-剧星分享收藏：0点赞：2评论：1确认提交评论 1用户69156367效果很好2025-06-20站内搜索顶置顶剧本更多>>1电力行业剧本《名师出高徒》2移民搬迁安置剧本(幸福在招手)3动画剧本《死亡谷》42024年8月安徽展会安排表国风动漫嘉年华5电视动画片《动物园企鹅》第二集6爸爸的生日礼物7正能量题材电影剧本《爱在他乡》8幽默喜剧爱情电影剧本《浪漫情缘》9超级搞笑小品剧本《祖国变化》10汽车销售喜剧剧本《车行女儿国》荐推荐剧本更多>>1《胖局长的秘密 》2我的彩民3《高职院校非计算机专业计算机课程的教学改进策略探析》454岁具俊晔成功让47岁大S怀上第三胎5帝王题材大戏《文天祥与忽必烈》开演6如何提高电影院里年轻人的入座率7电力公司皮影戏剧本《名师出高徒》8拆迁采茶戏剧本(幸福在招手)9移民搬迁安置剧本(幸福在招手)10房地产企业会计内控问题及改进策略分析热热门剧本更多>>1电力行业剧本《名师出高徒》2动画剧本《生日礼物》3动漫剧本《禁止钓鱼》4动画电视剧《食堂彩虹面条》5正能量题材电影剧本《爱在他乡》6幽默喜剧爱情电影剧本《浪漫情缘》7公司相声剧本《明天更美好》8双人相声剧本《谁说女子不如男》9银行相声剧本《感恩的心》10超级搞笑小品剧本《祖国变化》新最新剧本更多>>1盛夏落笔，人生更替2把窗关上3主角4【2026高考同题作文】 寻常烟火，亦是伟大5春归有信，文心不灭——序冷春晓《凤凰夕照》6《星光闪耀》7编剧的福音，可以申请编剧证啦8诗歌 ‖ 五月的处方笺9见证历史发展小品《博物馆囧事》10多机型适配！原创剧本网 APP 下载指南