# 穿越古装搞笑年会小品《游人间》
来源: https://www.juben88.com/duanshipin/guzhuang/2387
duration: 13分钟剧本价格：498.00元点击购买作者名字：彭爱聊作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧穿越古装搞笑年会小品《游人间》剧本内容：人物：唐僧：男，33岁。孙悟空：男，28岁。猪无能：男，30岁。沙悟净：男，29岁。杨千紫：女，公司建造师，
price: 498.00元点击购买作者名字：彭爱聊作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧穿越古装搞笑年会小品《游人间》剧本内容：人物：唐僧：男，33岁。孙悟空：男，28岁。猪无能：男，30岁。沙悟净：男，29岁。杨千紫：女，公司建造师，
author: 彭爱聊作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧穿越古装搞笑年会小品《游人间》剧本内容：人物：唐僧：男，33岁。孙悟空：男，28岁。猪无能：男，30岁。沙悟净：男，29岁。杨千紫：女，公司建造师，
level: 一级编剧穿越古装搞笑年会小品《游人间》剧本内容：人物：唐僧：男，33岁。孙悟空：男，28岁。猪无能：男，30岁。沙悟净：男，29岁。杨千紫：女，公司建造师，
中文字数: 1788
==================================================

当前位置：剧本创作网>短剧台词>古装短视频>
                                                            穿越古装搞笑年会小品《游人间》授权级别：独家授权与委托投稿日期：2025-01-02修改日期：2025-01-02会员：剧本专家关注阅读数量：32690 次剧本长度：13分钟剧本价格：498.00元点击购买作者名字：彭爱聊作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧穿越古装搞笑年会小品《游人间》剧本内容：人物：唐僧：男，33岁。孙悟空：男，28岁。猪无能：男，30岁。沙悟净：男，29岁。杨千紫：女，公司建造师， 28岁。服装：现代装，最好的古代装。道具：一张建筑图纸。（若是古装，备带师徒四人的兵器）剧本：（《西游记》片头音乐）画外音：玉帝获悉人间不断出现一个个建筑精品，于是派遣唐僧师徒再到人间取经，不同的是，师徒必须在途经之地带走一样最珍贵的东西，这天，师徒来到无锡宝地。瞧，他们来了。（音乐渐隐）[孙悟空上场，右手反遮双目，四处瞭望。（孙悟空以下简称空）[猪无能、沙无净跟随唐僧上场。（唐僧以下简称僧；猪无能以下简称能；沙无净以下简称净。）僧：（伸出右手）空空，你都修成了佛，没想到还是那样猴急，唉，你把为师丢在后面，为师多没有面子。能：就是，老虎的屁股摸不得，师父的脸面丢不得，（一把扶住僧）看我老猪取经路上，一直陪伴师父左右，随时听候调遣，师父，我乖吗？［僧微微点头。空：（直冲能，举起棒子）我打！能：（慌张地放开手，去抱脑袋）师父救我。净：（阻挡住空）二师兄，你就闭嘴吧，没有发现师父此刻想要发言吗？［能吓得赶紧捂住嘴巴。僧：（缓缓坐下，得意地）还是小三理解为师，空空，能能，你们要以阿净为榜样，学会理解，学会尊重，学会配合，Do you understand？空、能：（合）Yes，sir。僧：（微闭双目）空空啊，我们几个就属你的速度最快，为师把寻找目标的重任交给你，最最放心了，你就勇敢大胆的去吧，其他之事，他俩随便搞定。空：（不太高兴）师父，你这样搞得我压力好大大，我现在已经升级成斗战圣佛了，所以我得把锻炼的机会让给师弟们，这也是为了取经队伍的可持续发展，（眼睛一转）I ’m sorry，我去接一个电话，（推了一下能）你顶先。…………………………………后面省略的内容更加精彩大纲：玉帝获悉人间不断出现一个个建筑精品，于是派遣唐僧师徒四人到人间取经，不同的是，师徒必须在途经之地带走一样最珍贵的东西，师徒途经无锡之地，唐僧让孙悟空寻找目标，孙悟空把任务交给猪无能，猪无能交给沙无净，结果还是孙悟空去了。孙悟空遇到建造师杨千紫，被她的建筑图纸吸引，他试图索要，杨不给，孙认为建筑图纸可能是一张藏宝图，目标销定，随身师父报告，唐僧兴奋之极，带领三个徒弟前去索图。猪无能见杨紫就要动武，唐僧教育他在讲文明树新风，唐僧坦白此行目的，望女施主行个方便，杨很为难，她向唐僧师徒讲这个图的价值和作用，听得四人一头露水，唐僧突然大笑，他来了灵感，立功的时候到了，杨全方位详细介绍公司，唐僧感叹天上的发展太慢了，他要为天庭做出创造性的贡献。唐僧掏出手机拍了一下建筑图，临行之前，叮嘱杨一定要转告他的意图，并让杨给自己预定一套房子，三位徒弟见状，纷纷效仿，四人决定这次取经完毕就搬人间居住，在无锡安家。本剧本只显示一小部份，后面省略了很多内容，如想要此剧本可以直接点击购买就可得到，都是明码标价质量可靠，也可以加入购物车方便以后急需时查看购买，如想咨询请联系，电话：13979226936 QQ：652117037 微信公众号：剧本原创，另外还可以定制各类剧本。剧本只显示一部份，您要注册登陆后才能阅读全部公开的剧本内容免费注册 / 马上登录购买完整剧本加入购物车上一篇：超级搞笑古装情景话剧《团队精神》下一篇：油田后勤职工小品剧本《食堂故事》专业定制代写小品、相声、话剧、舞台剧、戏曲、音乐剧、情景剧、快板、三句半、哑剧、双簧、诗朗诵、演讲稿、微电影、动画等各类剧本。联系电话：13979226936    QQ：652117037    公众号：原创剧本网-剧星分享收藏：0点赞：0评论：0确认提交站内搜索顶置顶剧本更多>>1电力行业剧本《名师出高徒》2移民搬迁安置剧本(幸福在招手)3动画剧本《死亡谷》42024年8月安徽展会安排表国风动漫嘉年华5电视动画片《动物园企鹅》第二集6爸爸的生日礼物7正能量题材电影剧本《爱在他乡》8幽默喜剧爱情电影剧本《浪漫情缘》9超级搞笑小品剧本《祖国变化》10汽车销售喜剧剧本《车行女儿国》荐推荐剧本更多>>1《胖局长的秘密 》2我的彩民3《高职院校非计算机专业计算机课程的教学改进策略探析》454岁具俊晔成功让47岁大S怀上第三胎5帝王题材大戏《文天祥与忽必烈》开演6如何提高电影院里年轻人的入座率7电力公司皮影戏剧本《名师出高徒》8拆迁采茶戏剧本(幸福在招手)9移民搬迁安置剧本(幸福在招手)10房地产企业会计内控问题及改进策略分析热热门剧本更多>>1电力行业剧本《名师出高徒》2动画剧本《生日礼物》3动漫剧本《禁止钓鱼》4动画电视剧《食堂彩虹面条》5正能量题材电影剧本《爱在他乡》6幽默喜剧爱情电影剧本《浪漫情缘》7公司相声剧本《明天更美好》8双人相声剧本《谁说女子不如男》9银行相声剧本《感恩的心》10超级搞笑小品剧本《祖国变化》新最新剧本更多>>1盛夏落笔，人生更替2把窗关上3主角4【2026高考同题作文】 寻常烟火，亦是伟大5春归有信，文心不灭——序冷春晓《凤凰夕照》6《星光闪耀》7编剧的福音，可以申请编剧证啦8诗歌 ‖ 五月的处方笺9见证历史发展小品《博物馆囧事》10多机型适配！原创剧本网 APP 下载指南