# 美丽乡村情景搞笑剧本《穿越幸福村》
来源: https://www.juben88.com/duanshipin/luyou/240
duration: 18分钟剧本价格：498.00元点击购买作者名字：王舒仪作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧美丽乡村情景搞笑剧本《穿越幸福村》剧本内容：人物介绍：1.
price: 498.00元点击购买作者名字：王舒仪作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧美丽乡村情景搞笑剧本《穿越幸福村》剧本内容：人物介绍：1.
author: 王舒仪作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧美丽乡村情景搞笑剧本《穿越幸福村》剧本内容：人物介绍：1.
level: 一级编剧美丽乡村情景搞笑剧本《穿越幸福村》剧本内容：人物介绍：1.
中文字数: 2212
==================================================

当前位置：剧本创作网>短剧台词>旅游短视频>
                                                            美丽乡村情景搞笑剧本《穿越幸福村》授权级别：独家授权与委托投稿日期：2024-07-05修改日期：2025-10-29会员：剧本专家关注阅读数量：54082 次剧本长度：18分钟剧本价格：498.00元点击购买作者名字：王舒仪作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧美丽乡村情景搞笑剧本《穿越幸福村》剧本内容：人物介绍：1.     高主任：(扮演者：王春生) 男，48岁，幸福村干部，积极为民众奔波操劳，深谋远虑。2.     李欢欢：(扮演者：韩雪婷) 女，35岁，高主任搭档，能说会道，热心。3.     老   刘：(扮演者：潘景志) 男，45岁，幸福村村民，努力上进，豁达乐观。4.     刘   英：(扮演者：徐  斌)女，44岁，老刘媳妇，泼辣，性子直，口无遮拦。5.     刘   二：(扮演者：高  威)男，40岁，老刘弟弟，上海打工，聪明脑袋灵活。6.     徐   慧：(扮演者：高威媳妇)女，37岁，刘二媳妇，追求精致优雅，利己主义者。7.     喵   呜：(扮演者：吕娟娟)女，35岁，网红旅行博主，粉丝达500万，爽朗活泼。8.     小   王：(扮演者：张平洋)男，34岁，导演摄影师，想拍摄幸福村的故事。情景一地点：未开发前幸福村道具：行李、桌椅等正文：启幕（台上放着桌椅，刘二和徐慧，带着礼品上台，两人身上穿的衣服破破烂烂，灰头土脸，走路还有些不利索）刘二：（满脸笑容）哎呀，这过年回来一趟可真不容易！徐慧：（抱怨道）是啊，我都说留在上海过年算了，你偏要回老家！下这么大雪，路滑的要命，刚下车就摔了个狗吃屎，看我身上这衣服，香奈儿！国际大牌，都破了！刘二：（讨好的笑）到家我给你缝，这牌子名起的还挺别致，香奶奶，他奶奶的......徐慧：(揪着刘二耳朵）耳朵不好使了？香奈儿！奈儿！不是奶奶。刘二：（呲牙咧嘴）疼疼！徐慧：（松手抱怨）都怪你，不好好投胎，生到这穷乡僻壤的。刘二：（憨笑）媳妇儿，我是选择不了投胎的地方，但你可以选择自己的老公啊！徐慧：（气笑）是啊，我觉得自己现在就可以把你踹了！（徐慧作势去踹刘二，一个趔趄差点滑倒，拽着刘二的衣服，扯下来一块布。）刘二：媳妇，再这样下去，别人说我是天桥底下要饭的，我都没办法反驳......△老刘上台。老刘：那俩要饭的，屋里有热乎饭，给你们盛一碗吧？看你们站那半天了，怪可怜的。△二人傻眼。老刘：愣着干嘛啊？刘二：（激动的）大哥！△老刘跟刘二深情对视，刘二松手，礼品落地。老刘：怪可怜（掏出五块钱）这钱给你。△刘二愣住，难以置信的看着老刘。老刘：咋了？还嫌少？（揣回自己兜）兄弟，哥也不富裕，嫌少我就不给你了。刘二：（大声）哥！徐慧：哥你误会了，我老公他是......老刘：(皱眉）老公？看来要饭的也不穷啊，还有媳妇，我们村还好多人打光棍呢！（仔细看了一眼，看着舞台下观众）别说，穿的挺埋汰，长的还不错。徐慧：（撩下头发，得意道）那当然！有眼光！老刘：可不是嘛，别的要饭的媳妇都痴痴傻傻，嘴歪眼斜的，你跟她们比起来，看着还挺顺眼的。徐慧：哈？老刘：（摸着下巴）就是看着怎么跟我那弟妹那么像呢？……………………………………………后面省略的内容更加精彩剧本大纲：情景一地点：未开发前幸福村道具：行李、桌椅等大纲：刘二和媳妇徐慧在大城市打工发展，过年回家探亲，刘二得知家乡的旅游业开始升温，村民生活变化很大，同时大哥老刘和村里的干部都来劝说他回家乡发展旅游业开家庭宾馆。但徐慧不同意，她吐槽幸福村这个地方离大城市太远，交通闭塞，村民都是土包子，刘英愤愤不平，两人唇枪舌战，闹得笑料不断。老刘知道弟弟对家乡这片土地有感情，带着弟弟回忆幸福村这几十年的点点滴滴，一番劝说后，老刘决定留在幸福村，任凭徐慧怎么哭闹撒娇都没有改变心意，徐慧气鼓鼓的返回大城市上海。情景二地点：开发后幸福村道具：手机、摄像机等大纲：时隔多年，徐慧回到幸福村，她看到幸福村翻天覆地的变化惊掉了下巴，跟网红喵呜偶遇，喵呜在直播，网友们看到徐慧没见过世面的样子觉得好笑，说她是土包子。愤愤不平的徐慧跟网友们开怼，滑稽又好笑，好在老刘一行人及时出现，解救了她。幸福村这些年在政府的带领下发展的越来越好，高主任不计前嫌邀请徐慧帮助宣传幸福村，徐慧想起曾经说过的话羞红了脸。这些场景都被老王录了下来，他想拍摄一部名叫《穿越幸福村》的纪录片。通过纪录片表现出幸福村近年来发生翻天复地变化，村民家家开启家庭宾馆，江上游艇，旅游纪念品商店等相关旅游产业一条龙服务，功能齐全、服务规范、品质优良的乡村旅游目的地。同时，还以“两节一赛”活动为平台，赛扬名国内外，叫响了“万人泼水成冰”、“极寒钢管舞”等策划四季旅游系列活动，持续畅想旅游四季歌，为广大村民增加人均收入。村民们在政府的带领下日子过的越来越好，村里的建设也是日新月异，乡村振兴工作完成得到非常出色，让大家一起穿越幸福村！剧本只显示一部份，您要注册登陆后才能阅读全部公开的剧本内容免费注册 / 马上登录购买完整剧本加入购物车上一篇：建设最美乡村剧本《最美乡村》下一篇：四幕情景剧本《我的好爸爸》专业定制代写小品、相声、话剧、舞台剧、戏曲、音乐剧、情景剧、快板、三句半、哑剧、双簧、诗朗诵、演讲稿、微电影、动画等各类剧本。联系电话：13979226936    QQ：652117037    公众号：原创剧本网-剧星分享收藏：0点赞：0评论：0确认提交站内搜索顶置顶剧本更多>>1电力行业剧本《名师出高徒》2移民搬迁安置剧本(幸福在招手)3动画剧本《死亡谷》42024年8月安徽展会安排表国风动漫嘉年华5电视动画片《动物园企鹅》第二集6爸爸的生日礼物7正能量题材电影剧本《爱在他乡》8幽默喜剧爱情电影剧本《浪漫情缘》9超级搞笑小品剧本《祖国变化》10汽车销售喜剧剧本《车行女儿国》荐推荐剧本更多>>1《胖局长的秘密 》2我的彩民3《高职院校非计算机专业计算机课程的教学改进策略探析》454岁具俊晔成功让47岁大S怀上第三胎5帝王题材大戏《文天祥与忽必烈》开演6如何提高电影院里年轻人的入座率7电力公司皮影戏剧本《名师出高徒》8拆迁采茶戏剧本(幸福在招手)9移民搬迁安置剧本(幸福在招手)10房地产企业会计内控问题及改进策略分析热热门剧本更多>>1电力行业剧本《名师出高徒》2动画剧本《生日礼物》3动漫剧本《禁止钓鱼》4动画电视剧《食堂彩虹面条》5正能量题材电影剧本《爱在他乡》6幽默喜剧爱情电影剧本《浪漫情缘》7公司相声剧本《明天更美好》8双人相声剧本《谁说女子不如男》9银行相声剧本《感恩的心》10超级搞笑小品剧本《祖国变化》新最新剧本更多>>1盛夏落笔，人生更替2把窗关上3主角4【2026高考同题作文】 寻常烟火，亦是伟大5春归有信，文心不灭——序冷春晓《凤凰夕照》6《星光闪耀》7编剧的福音，可以申请编剧证啦8诗歌 ‖ 五月的处方笺9见证历史发展小品《博物馆囧事》10多机型适配！原创剧本网 APP 下载指南