# 美好生活小品剧本《幸福都是奋斗出来的》
来源: https://www.juben88.com/duanshipin/shenghuo/966
duration: 15分钟剧本价格：498.00元点击购买作者名字：戴丽彤作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧美好生活小品剧本《幸福都是奋斗出来的》剧本内容：人物介绍：贵飞：27岁，男，公司职工，爱岗敬业，着工作服金芙：26岁，女，贵飞的未婚妻，善良而执着甲：26岁，女，金芙的闺蜜乙：27岁，男，甲的男朋友丙：26岁，男，穿黄马甲丁：25岁，男，穿黄马甲道具：铁锹，砖块模型，砌砖刀，安全帽剧本：启幕(贵飞上台)贵飞：(面向观众抱拳作揖大声说)朋友们，大家好！我是贵飞……哦……可不是杨贵妃的那个妃，我是飞起来的飞(同时双手展开做飞的动作)唉，人家杨贵妃那是说什么就有什么，我这个贵飞不行呀，现在正头大着呢，有件事要跟那个她商量，可是估计一说出来，她真要把我扇飞了。你说，同样是贵妃(飞)，咋就差距那么大呢？金芙：(边上台边说)朋友们，大家好！告诉大家一个好消息——过两天(害羞扭捏)我就要和我们家贵飞结婚了……到时你们都来啊，可别忘了随礼哟……贵飞：(面对观众)我的那个她……(朝金芙叫)金芙……金芙：来了，什么事啊？贵飞：金芙，我有件事同你商量商量。金芙：(面向观众)瞧瞧，还没结婚呢，有事都跟我商量，我说一他不敢说二的。(金芙走到贵飞身边，贵飞跟她耳语一番)金芙：(大叫)什么？！你开什么玩笑，过两天就要结婚了，你居然说婚期延迟……哼……贵飞：金芙，你听我说……金芙：(转向另一边)哼……贵飞：(走向另一边)金芙，现在真的是工期紧张，甲方要求一个月后就得预售，你说我们现在不抓紧完工，时间一到根本预售不了，那可就违约了……金芙：违约，我们的婚约呢，你就可以违约吗？贵飞：我们的婚约当然不能违，只是往后稍稍延迟一点点就可以了。金芙：不行，往后一点点，你当过家家呢？！(甲和乙上台)甲：(边走边叫)金芙……(来到金芙与贵飞两人跟前见他们在争执)甲：金芙，这是怎么了？……………………………………后面省略的内容更加精彩小品剧本大纲：贵飞和金芙过两天就要结婚了，可是贵飞因为工程紧张要延迟婚期。为此金芙与贵飞发生争吵。甲领着乙来见金芙，乙不知道贵飞的名字，听他们吵架时不时插上一句不知所云的话。金芙不管如何不同意延迟婚期，甚至以解除婚约要挟贵飞。最终贵飞说服了金芙还是去了工地。金芙他们聊到了甲的母亲要见到房子才同意她与乙的婚事，可是乙订在金府大院的房子不知道什么时候能完工。金芙安慰她说没问题。甲不相信，再说快速建成质量如何保障，不能出现质量隐患。金芙遂领着甲和乙去工地看。工地上，贵飞与丙丁都在忙碌着。丙砌砖，丁铲砂，贵飞不时指点着他们。收工了，金芙他们走近了。贵飞告诉金芙他还有优厚的奖金。金芙非常开心，因为贵飞多了一笔奖金，婚礼将更完善。大家聊到了工程将会圆满完工；甲乙的婚姻也少了障碍；这一切都是大家奋斗的结果。最后大家都觉得幸福是奋斗出来的。剧本只显示一部份，您要注册登陆后才能阅读全部公开的剧本内容免费注册
price: 498.00元点击购买作者名字：戴丽彤作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧美好生活小品剧本《幸福都是奋斗出来的》剧本内容：人物介绍：贵飞：27岁，男，公司职工，爱岗敬业，着工作服金芙：26岁，女，贵飞的未婚妻，善良而执着甲：26岁，女，金芙的闺蜜乙：27岁，男，甲的男朋友丙：26岁，男，穿黄马甲丁：25岁，男，穿黄马甲道具：铁锹，砖块模型，砌砖刀，安全帽剧本：启幕(贵飞上台)贵飞：(面向观众抱拳作揖大声说)朋友们，大家好！我是贵飞……哦……可不是杨贵妃的那个妃，我是飞起来的飞(同时双手展开做飞的动作)唉，人家杨贵妃那是说什么就有什么，我这个贵飞不行呀，现在正头大着呢，有件事要跟那个她商量，可是估计一说出来，她真要把我扇飞了。你说，同样是贵妃(飞)，咋就差距那么大呢？金芙：(边上台边说)朋友们，大家好！告诉大家一个好消息——过两天(害羞扭捏)我就要和我们家贵飞结婚了……到时你们都来啊，可别忘了随礼哟……贵飞：(面对观众)我的那个她……(朝金芙叫)金芙……金芙：来了，什么事啊？贵飞：金芙，我有件事同你商量商量。金芙：(面向观众)瞧瞧，还没结婚呢，有事都跟我商量，我说一他不敢说二的。(金芙走到贵飞身边，贵飞跟她耳语一番)金芙：(大叫)什么？！你开什么玩笑，过两天就要结婚了，你居然说婚期延迟……哼……贵飞：金芙，你听我说……金芙：(转向另一边)哼……贵飞：(走向另一边)金芙，现在真的是工期紧张，甲方要求一个月后就得预售，你说我们现在不抓紧完工，时间一到根本预售不了，那可就违约了……金芙：违约，我们的婚约呢，你就可以违约吗？贵飞：我们的婚约当然不能违，只是往后稍稍延迟一点点就可以了。金芙：不行，往后一点点，你当过家家呢？！(甲和乙上台)甲：(边走边叫)金芙……(来到金芙与贵飞两人跟前见他们在争执)甲：金芙，这是怎么了？……………………………………后面省略的内容更加精彩小品剧本大纲：贵飞和金芙过两天就要结婚了，可是贵飞因为工程紧张要延迟婚期。为此金芙与贵飞发生争吵。甲领着乙来见金芙，乙不知道贵飞的名字，听他们吵架时不时插上一句不知所云的话。金芙不管如何不同意延迟婚期，甚至以解除婚约要挟贵飞。最终贵飞说服了金芙还是去了工地。金芙他们聊到了甲的母亲要见到房子才同意她与乙的婚事，可是乙订在金府大院的房子不知道什么时候能完工。金芙安慰她说没问题。甲不相信，再说快速建成质量如何保障，不能出现质量隐患。金芙遂领着甲和乙去工地看。工地上，贵飞与丙丁都在忙碌着。丙砌砖，丁铲砂，贵飞不时指点着他们。收工了，金芙他们走近了。贵飞告诉金芙他还有优厚的奖金。金芙非常开心，因为贵飞多了一笔奖金，婚礼将更完善。大家聊到了工程将会圆满完工；甲乙的婚姻也少了障碍；这一切都是大家奋斗的结果。最后大家都觉得幸福是奋斗出来的。剧本只显示一部份，您要注册登陆后才能阅读全部公开的剧本内容免费注册
author: 戴丽彤作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧美好生活小品剧本《幸福都是奋斗出来的》剧本内容：人物介绍：贵飞：27岁，男，公司职工，爱岗敬业，着工作服金芙：26岁，女，贵飞的未婚妻，善良而执着甲：26岁，女，金芙的闺蜜乙：27岁，男，甲的男朋友丙：26岁，男，穿黄马甲丁：25岁，男，穿黄马甲道具：铁锹，砖块模型，砌砖刀，安全帽剧本：启幕(贵飞上台)贵飞：(面向观众抱拳作揖大声说)朋友们，大家好！我是贵飞……哦……可不是杨贵妃的那个妃，我是飞起来的飞(同时双手展开做飞的动作)唉，人家杨贵妃那是说什么就有什么，我这个贵飞不行呀，现在正头大着呢，有件事要跟那个她商量，可是估计一说出来，她真要把我扇飞了。你说，同样是贵妃(飞)，咋就差距那么大呢？金芙：(边上台边说)朋友们，大家好！告诉大家一个好消息——过两天(害羞扭捏)我就要和我们家贵飞结婚了……到时你们都来啊，可别忘了随礼哟……贵飞：(面对观众)我的那个她……(朝金芙叫)金芙……金芙：来了，什么事啊？贵飞：金芙，我有件事同你商量商量。金芙：(面向观众)瞧瞧，还没结婚呢，有事都跟我商量，我说一他不敢说二的。(金芙走到贵飞身边，贵飞跟她耳语一番)金芙：(大叫)什么？！你开什么玩笑，过两天就要结婚了，你居然说婚期延迟……哼……贵飞：金芙，你听我说……金芙：(转向另一边)哼……贵飞：(走向另一边)金芙，现在真的是工期紧张，甲方要求一个月后就得预售，你说我们现在不抓紧完工，时间一到根本预售不了，那可就违约了……金芙：违约，我们的婚约呢，你就可以违约吗？贵飞：我们的婚约当然不能违，只是往后稍稍延迟一点点就可以了。金芙：不行，往后一点点，你当过家家呢？！(甲和乙上台)甲：(边走边叫)金芙……(来到金芙与贵飞两人跟前见他们在争执)甲：金芙，这是怎么了？……………………………………后面省略的内容更加精彩小品剧本大纲：贵飞和金芙过两天就要结婚了，可是贵飞因为工程紧张要延迟婚期。为此金芙与贵飞发生争吵。甲领着乙来见金芙，乙不知道贵飞的名字，听他们吵架时不时插上一句不知所云的话。金芙不管如何不同意延迟婚期，甚至以解除婚约要挟贵飞。最终贵飞说服了金芙还是去了工地。金芙他们聊到了甲的母亲要见到房子才同意她与乙的婚事，可是乙订在金府大院的房子不知道什么时候能完工。金芙安慰她说没问题。甲不相信，再说快速建成质量如何保障，不能出现质量隐患。金芙遂领着甲和乙去工地看。工地上，贵飞与丙丁都在忙碌着。丙砌砖，丁铲砂，贵飞不时指点着他们。收工了，金芙他们走近了。贵飞告诉金芙他还有优厚的奖金。金芙非常开心，因为贵飞多了一笔奖金，婚礼将更完善。大家聊到了工程将会圆满完工；甲乙的婚姻也少了障碍；这一切都是大家奋斗的结果。最后大家都觉得幸福是奋斗出来的。剧本只显示一部份，您要注册登陆后才能阅读全部公开的剧本内容免费注册
level: 一级编剧美好生活小品剧本《幸福都是奋斗出来的》剧本内容：人物介绍：贵飞：27岁，男，公司职工，爱岗敬业，着工作服金芙：26岁，女，贵飞的未婚妻，善良而执着甲：26岁，女，金芙的闺蜜乙：27岁，男，甲的男朋友丙：26岁，男，穿黄马甲丁：25岁，男，穿黄马甲道具：铁锹，砖块模型，砌砖刀，安全帽剧本：启幕(贵飞上台)贵飞：(面向观众抱拳作揖大声说)朋友们，大家好！我是贵飞……哦……可不是杨贵妃的那个妃，我是飞起来的飞(同时双手展开做飞的动作)唉，人家杨贵妃那是说什么就有什么，我这个贵飞不行呀，现在正头大着呢，有件事要跟那个她商量，可是估计一说出来，她真要把我扇飞了。你说，同样是贵妃(飞)，咋就差距那么大呢？金芙：(边上台边说)朋友们，大家好！告诉大家一个好消息——过两天(害羞扭捏)我就要和我们家贵飞结婚了……到时你们都来啊，可别忘了随礼哟……贵飞：(面对观众)我的那个她……(朝金芙叫)金芙……金芙：来了，什么事啊？贵飞：金芙，我有件事同你商量商量。金芙：(面向观众)瞧瞧，还没结婚呢，有事都跟我商量，我说一他不敢说二的。(金芙走到贵飞身边，贵飞跟她耳语一番)金芙：(大叫)什么？！你开什么玩笑，过两天就要结婚了，你居然说婚期延迟……哼……贵飞：金芙，你听我说……金芙：(转向另一边)哼……贵飞：(走向另一边)金芙，现在真的是工期紧张，甲方要求一个月后就得预售，你说我们现在不抓紧完工，时间一到根本预售不了，那可就违约了……金芙：违约，我们的婚约呢，你就可以违约吗？贵飞：我们的婚约当然不能违，只是往后稍稍延迟一点点就可以了。金芙：不行，往后一点点，你当过家家呢？！(甲和乙上台)甲：(边走边叫)金芙……(来到金芙与贵飞两人跟前见他们在争执)甲：金芙，这是怎么了？……………………………………后面省略的内容更加精彩小品剧本大纲：贵飞和金芙过两天就要结婚了，可是贵飞因为工程紧张要延迟婚期。为此金芙与贵飞发生争吵。甲领着乙来见金芙，乙不知道贵飞的名字，听他们吵架时不时插上一句不知所云的话。金芙不管如何不同意延迟婚期，甚至以解除婚约要挟贵飞。最终贵飞说服了金芙还是去了工地。金芙他们聊到了甲的母亲要见到房子才同意她与乙的婚事，可是乙订在金府大院的房子不知道什么时候能完工。金芙安慰她说没问题。甲不相信，再说快速建成质量如何保障，不能出现质量隐患。金芙遂领着甲和乙去工地看。工地上，贵飞与丙丁都在忙碌着。丙砌砖，丁铲砂，贵飞不时指点着他们。收工了，金芙他们走近了。贵飞告诉金芙他还有优厚的奖金。金芙非常开心，因为贵飞多了一笔奖金，婚礼将更完善。大家聊到了工程将会圆满完工；甲乙的婚姻也少了障碍；这一切都是大家奋斗的结果。最后大家都觉得幸福是奋斗出来的。剧本只显示一部份，您要注册登陆后才能阅读全部公开的剧本内容免费注册
中文字数: 1696
==================================================

当前位置：剧本创作网>短剧台词>生活短视频>
                                                            美好生活小品剧本《幸福都是奋斗出来的》授权级别：独家授权与委托投稿日期：2024-08-06修改日期：2024-08-09会员：剧本专家关注阅读数量：30509 次剧本长度：15分钟剧本价格：498.00元点击购买作者名字：戴丽彤作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧美好生活小品剧本《幸福都是奋斗出来的》剧本内容：人物介绍：贵飞：27岁，男，公司职工，爱岗敬业，着工作服金芙：26岁，女，贵飞的未婚妻，善良而执着甲：26岁，女，金芙的闺蜜乙：27岁，男，甲的男朋友丙：26岁，男，穿黄马甲丁：25岁，男，穿黄马甲道具：铁锹，砖块模型，砌砖刀，安全帽剧本：启幕(贵飞上台)贵飞：(面向观众抱拳作揖大声说)朋友们，大家好！我是贵飞……哦……可不是杨贵妃的那个妃，我是飞起来的飞(同时双手展开做飞的动作)唉，人家杨贵妃那是说什么就有什么，我这个贵飞不行呀，现在正头大着呢，有件事要跟那个她商量，可是估计一说出来，她真要把我扇飞了。你说，同样是贵妃(飞)，咋就差距那么大呢？金芙：(边上台边说)朋友们，大家好！告诉大家一个好消息——过两天(害羞扭捏)我就要和我们家贵飞结婚了……到时你们都来啊，可别忘了随礼哟……贵飞：(面对观众)我的那个她……(朝金芙叫)金芙……金芙：来了，什么事啊？贵飞：金芙，我有件事同你商量商量。金芙：(面向观众)瞧瞧，还没结婚呢，有事都跟我商量，我说一他不敢说二的。(金芙走到贵飞身边，贵飞跟她耳语一番)金芙：(大叫)什么？！你开什么玩笑，过两天就要结婚了，你居然说婚期延迟……哼……贵飞：金芙，你听我说……金芙：(转向另一边)哼……贵飞：(走向另一边)金芙，现在真的是工期紧张，甲方要求一个月后就得预售，你说我们现在不抓紧完工，时间一到根本预售不了，那可就违约了……金芙：违约，我们的婚约呢，你就可以违约吗？贵飞：我们的婚约当然不能违，只是往后稍稍延迟一点点就可以了。金芙：不行，往后一点点，你当过家家呢？！(甲和乙上台)甲：(边走边叫)金芙……(来到金芙与贵飞两人跟前见他们在争执)甲：金芙，这是怎么了？……………………………………后面省略的内容更加精彩小品剧本大纲：贵飞和金芙过两天就要结婚了，可是贵飞因为工程紧张要延迟婚期。为此金芙与贵飞发生争吵。甲领着乙来见金芙，乙不知道贵飞的名字，听他们吵架时不时插上一句不知所云的话。金芙不管如何不同意延迟婚期，甚至以解除婚约要挟贵飞。最终贵飞说服了金芙还是去了工地。金芙他们聊到了甲的母亲要见到房子才同意她与乙的婚事，可是乙订在金府大院的房子不知道什么时候能完工。金芙安慰她说没问题。甲不相信，再说快速建成质量如何保障，不能出现质量隐患。金芙遂领着甲和乙去工地看。工地上，贵飞与丙丁都在忙碌着。丙砌砖，丁铲砂，贵飞不时指点着他们。收工了，金芙他们走近了。贵飞告诉金芙他还有优厚的奖金。金芙非常开心，因为贵飞多了一笔奖金，婚礼将更完善。大家聊到了工程将会圆满完工；甲乙的婚姻也少了障碍；这一切都是大家奋斗的结果。最后大家都觉得幸福是奋斗出来的。剧本只显示一部份，您要注册登陆后才能阅读全部公开的剧本内容免费注册 / 马上登录购买完整剧本加入购物车上一篇：守护好中华民族的文化瑰宝和自然珍宝下一篇：医生拒收红包医保报销情景小品《老头看病》专业定制代写小品、相声、话剧、舞台剧、戏曲、音乐剧、情景剧、快板、三句半、哑剧、双簧、诗朗诵、演讲稿、微电影、动画等各类剧本。联系电话：13979226936    QQ：652117037    公众号：原创剧本网-剧星分享收藏：2点赞：1评论：1确认提交评论 1剧本专家非常好2025-01-14站内搜索顶置顶剧本更多>>1电力行业剧本《名师出高徒》2移民搬迁安置剧本(幸福在招手)3动画剧本《死亡谷》42024年8月安徽展会安排表国风动漫嘉年华5电视动画片《动物园企鹅》第二集6爸爸的生日礼物7正能量题材电影剧本《爱在他乡》8幽默喜剧爱情电影剧本《浪漫情缘》9超级搞笑小品剧本《祖国变化》10汽车销售喜剧剧本《车行女儿国》荐推荐剧本更多>>1《胖局长的秘密 》2我的彩民3《高职院校非计算机专业计算机课程的教学改进策略探析》454岁具俊晔成功让47岁大S怀上第三胎5帝王题材大戏《文天祥与忽必烈》开演6如何提高电影院里年轻人的入座率7电力公司皮影戏剧本《名师出高徒》8拆迁采茶戏剧本(幸福在招手)9移民搬迁安置剧本(幸福在招手)10房地产企业会计内控问题及改进策略分析热热门剧本更多>>1电力行业剧本《名师出高徒》2动画剧本《生日礼物》3动漫剧本《禁止钓鱼》4动画电视剧《食堂彩虹面条》5正能量题材电影剧本《爱在他乡》6幽默喜剧爱情电影剧本《浪漫情缘》7公司相声剧本《明天更美好》8双人相声剧本《谁说女子不如男》9银行相声剧本《感恩的心》10超级搞笑小品剧本《祖国变化》新最新剧本更多>>1盛夏落笔，人生更替2把窗关上3主角4【2026高考同题作文】 寻常烟火，亦是伟大5春归有信，文心不灭——序冷春晓《凤凰夕照》6《星光闪耀》7编剧的福音，可以申请编剧证啦8诗歌 ‖ 五月的处方笺9见证历史发展小品《博物馆囧事》10多机型适配！原创剧本网 APP 下载指南