# 老人摔倒扶不扶小品《传递正能量》
来源: https://www.juben88.com/duanshipin/nengliang/2362
duration: 13分钟剧本价格：498.00元点击购买作者名字：李华作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧老人摔倒扶不扶小品《传递正能量》剧本内容：地点：马路上人物：老头，路人甲
price: 498.00元点击购买作者名字：李华作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧老人摔倒扶不扶小品《传递正能量》剧本内容：地点：马路上人物：老头，路人甲
author: 李华作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧老人摔倒扶不扶小品《传递正能量》剧本内容：地点：马路上人物：老头，路人甲
level: 一级编剧老人摔倒扶不扶小品《传递正能量》剧本内容：地点：马路上人物：老头，路人甲
中文字数: 1953
==================================================

当前位置：剧本创作网>短剧台词>能量短视频>
                                                            老人摔倒扶不扶小品《传递正能量》授权级别：独家授权与委托投稿日期：2024-12-31修改日期：2024-12-31会员：剧本专家关注阅读数量：25720 次剧本长度：13分钟剧本价格：498.00元点击购买作者名字：李华作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧老人摔倒扶不扶小品《传递正能量》剧本内容：地点：马路上人物：老头，路人甲（中年男），路人乙（年轻女），小伙子（钓鱼归来）道具：雨伞，手机，钓鱼箱，钓鱼竿中心思想：讽刺社会人情冷漠，弘扬助人为乐，讲究公德的道德风尚，整个故事就是想告诉大家，有时候帮助别人，仅仅需要一根鱼线那么小的力量。剧本：老头上场，（用手遮着眼睛，抬头看了看天）：今天的太阳真厉害，我得快点回家去，要不非把我晒中暑了不可。（老头脚下一滑，摔倒在地）老头（呲牙咧嘴，做痛苦状）：谁干的这是，西瓜皮满大街乱扔，这不坑人嘛，哎哟。。（呻吟）（老头试着站起，再做痛苦状，没能站起，放弃，开始转头四顾）路人甲上场，（走到老头面前，低头一看，连忙后退，做吃惊状）：这，这是怎么回事啊？老人（脸露欣喜，以为得救状）：帮帮我先生，我摔倒了，踩到西瓜皮了，您行行好，快扶我一把。路人甲（低头看看老头，又看看四周）：西瓜皮，哪里呢？我什么都没看到啊。（摇头做不信任状）老头（痛苦着急状）：被我压在身下了，你扶我起来，就能看到啦。路人甲（嘿嘿冷笑）：老人家，你别是想讹我吧，我去扶你，你就说是我撞到的你，然后管我要钱，是不是啊，（脸做得意状）这种套路已经不吃香罗。老头（着急状）：我干嘛讹你啊，我真是摔倒了啊，我都这么大年纪了，你就不能帮我一把？路人甲（伸脖子看了看老头）：我可告诉你老头，我今天身上可没带钱，钱都让我媳妇拿去了，想帮也帮不了你。老头：我要你钱干嘛，我真是被西瓜皮给摔倒的啊，不信我拿出来给你看。（说完伸手就往自己身下摸去）路人甲（再次后退）：别动，（老头不动了）对对对，保持原有姿势，（甲伸出双手做指挥状）腰再往后扭一点（老头跟着腰往后扭）头再仰起来一点（老头头往后仰）对对，很好，手再抖一点（老头手抖起来，身体呈古怪形状）对嘛，这才像被人撞倒的样子嘛，要想钓鱼，还要拿出点专业水准来哟，您再坚持一会儿，很快就会有人上钩的啦，我祝您成功。（说完掩嘴偷笑，下场）（老头保持古怪姿势不动）老头（身体放松，恢复原来姿势，大口喘气）：这都什么人啊，不帮忙还拿我开涮，累死我了。（伸手往身下摸去，做取出西瓜皮状）：这垃圾筒明明就在旁边的，怎么给扔这呢，还好是我，要是换了别人，还不知道会摔成啥样呢。（作势要往垃圾筒扔，然后手慢慢收回，看着手中西瓜，舔了舔嘴唇，做口渴状）这样就扔了，太可惜了，还有不少呢。老头看看四周（做用手轻轻擦了擦西瓜状）然后低头吃了起来（做大口吃西瓜状）路人乙上场，（年轻姑娘，打着阳伞）走到老头跟前，（也是吃了一惊，连忙后退）大爷，你怎么躺在地上啊？…………………………………后面省略的内容更加精彩剧本大纲：在一个炎热的夏天，一个老头，走在路上，不小心踩到一块西瓜皮，扭伤了脚，滑倒在地上。这时，路人甲经过，老头向路人甲求助，但路人甲担心被老头讹诈，没有理会老头，反而捉弄老头一番，然后匆匆离去。路人乙经过，她有心要帮助老头，同时也是担心被人讹诈，最终还是没有把老头扶起，她给老头留了一把伞，跟着匆匆离去。此时老头已心灰意冷，这时，一个小伙子钓鱼归来，和前面两人的担心一样，原本也是不打算帮助老头，但是看到老头实在是可怜，于是大发善心，同时小心翼翼，生怕连累到自己，最后，小伙子用钓鱼竿把老头给拉了起来。本剧本只显示一小部份，后面省略了很多内容，如想要此剧本可以直接点击购买就可得到，都是明码标价质量可靠，也可以加入购物车方便以后急需时查看购买，如想咨询请联系，电话：13979226936 QQ：652117037 微信公众号：剧本原创，另外还可以定制各类剧本。剧本只显示一部份，您要注册登陆后才能阅读全部公开的剧本内容免费注册 / 马上登录购买完整剧本加入购物车上一篇：企业6s小品剧本《6S管理》下一篇：打假小品剧本《害人害己》专业定制代写小品、相声、话剧、舞台剧、戏曲、音乐剧、情景剧、快板、三句半、哑剧、双簧、诗朗诵、演讲稿、微电影、动画等各类剧本。联系电话：13979226936    QQ：652117037    公众号：原创剧本网-剧星分享收藏：1点赞：0评论：0确认提交站内搜索顶置顶剧本更多>>1电力行业剧本《名师出高徒》2移民搬迁安置剧本(幸福在招手)3动画剧本《死亡谷》42024年8月安徽展会安排表国风动漫嘉年华5电视动画片《动物园企鹅》第二集6爸爸的生日礼物7正能量题材电影剧本《爱在他乡》8幽默喜剧爱情电影剧本《浪漫情缘》9超级搞笑小品剧本《祖国变化》10汽车销售喜剧剧本《车行女儿国》荐推荐剧本更多>>1《胖局长的秘密 》2我的彩民3《高职院校非计算机专业计算机课程的教学改进策略探析》454岁具俊晔成功让47岁大S怀上第三胎5帝王题材大戏《文天祥与忽必烈》开演6如何提高电影院里年轻人的入座率7电力公司皮影戏剧本《名师出高徒》8拆迁采茶戏剧本(幸福在招手)9移民搬迁安置剧本(幸福在招手)10房地产企业会计内控问题及改进策略分析热热门剧本更多>>1电力行业剧本《名师出高徒》2动画剧本《生日礼物》3动漫剧本《禁止钓鱼》4动画电视剧《食堂彩虹面条》5正能量题材电影剧本《爱在他乡》6幽默喜剧爱情电影剧本《浪漫情缘》7公司相声剧本《明天更美好》8双人相声剧本《谁说女子不如男》9银行相声剧本《感恩的心》10超级搞笑小品剧本《祖国变化》新最新剧本更多>>1盛夏落笔，人生更替2把窗关上3主角4【2026高考同题作文】 寻常烟火，亦是伟大5春归有信，文心不灭——序冷春晓《凤凰夕照》6《星光闪耀》7编剧的福音，可以申请编剧证啦8诗歌 ‖ 五月的处方笺9见证历史发展小品《博物馆囧事》10多机型适配！原创剧本网 APP 下载指南