# 自作自受爆笑小品《为自己的行为买单》
来源: https://www.juben88.com/duanshipin/meishi/1242
duration: 15分钟剧本价格：498.00元点击购买作者名字：邹厚龙作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧自作自受爆笑小品《为自己的行为买单》剧本内容：人物：郭大嘴——中年，夫，小商贩宋晃晃——中年，妻，小商贩皮老板——中年，男，小吃店老板场景：舞台右侧是一饭馆，店牌上写“原生态小吃店”。店内摆小桌，板凳，前台柜，酒瓶等。地点：某小镇一小饭馆内外剧本：[郭大嘴挎着割肉刀囊、宋晃晃挽着个菜篮子从左边上。郭大嘴:啊哈哈，今天的生意日怪的好，一头猪半天就卖完了，一大沓票子胀荷包，乐得我捧起后脑壳笑。很骄傲，我是农贸市场著名的快刀手——肉摊贩34号。宋晃晃：
price: 498.00元点击购买作者名字：邹厚龙作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧自作自受爆笑小品《为自己的行为买单》剧本内容：人物：郭大嘴——中年，夫，小商贩宋晃晃——中年，妻，小商贩皮老板——中年，男，小吃店老板场景：舞台右侧是一饭馆，店牌上写“原生态小吃店”。店内摆小桌，板凳，前台柜，酒瓶等。地点：某小镇一小饭馆内外剧本：[郭大嘴挎着割肉刀囊、宋晃晃挽着个菜篮子从左边上。郭大嘴:啊哈哈，今天的生意日怪的好，一头猪半天就卖完了，一大沓票子胀荷包，乐得我捧起后脑壳笑。很骄傲，我是农贸市场著名的快刀手——肉摊贩34号。宋晃晃：
author: 邹厚龙作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧自作自受爆笑小品《为自己的行为买单》剧本内容：人物：郭大嘴——中年，夫，小商贩宋晃晃——中年，妻，小商贩皮老板——中年，男，小吃店老板场景：舞台右侧是一饭馆，店牌上写“原生态小吃店”。店内摆小桌，板凳，前台柜，酒瓶等。地点：某小镇一小饭馆内外剧本：[郭大嘴挎着割肉刀囊、宋晃晃挽着个菜篮子从左边上。郭大嘴:啊哈哈，今天的生意日怪的好，一头猪半天就卖完了，一大沓票子胀荷包，乐得我捧起后脑壳笑。很骄傲，我是农贸市场著名的快刀手——肉摊贩34号。宋晃晃：
level: 一级编剧自作自受爆笑小品《为自己的行为买单》剧本内容：人物：郭大嘴——中年，夫，小商贩宋晃晃——中年，妻，小商贩皮老板——中年，男，小吃店老板场景：舞台右侧是一饭馆，店牌上写“原生态小吃店”。店内摆小桌，板凳，前台柜，酒瓶等。地点：某小镇一小饭馆内外剧本：[郭大嘴挎着割肉刀囊、宋晃晃挽着个菜篮子从左边上。郭大嘴:啊哈哈，今天的生意日怪的好，一头猪半天就卖完了，一大沓票子胀荷包，乐得我捧起后脑壳笑。很骄傲，我是农贸市场著名的快刀手——肉摊贩34号。宋晃晃：
中文字数: 1736
==================================================

当前位置：剧本创作网>短剧台词>美食短视频>
                                                            自作自受爆笑小品《为自己的行为买单》授权级别：普通授权与委托投稿日期：2024-09-09修改日期：2024-09-09会员：剧本专家关注阅读数量：20771 次剧本长度：15分钟剧本价格：498.00元点击购买作者名字：邹厚龙作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧自作自受爆笑小品《为自己的行为买单》剧本内容：人物：郭大嘴——中年，夫，小商贩宋晃晃——中年，妻，小商贩皮老板——中年，男，小吃店老板场景：舞台右侧是一饭馆，店牌上写“原生态小吃店”。店内摆小桌，板凳，前台柜，酒瓶等。地点：某小镇一小饭馆内外剧本：[郭大嘴挎着割肉刀囊、宋晃晃挽着个菜篮子从左边上。郭大嘴:啊哈哈，今天的生意日怪的好，一头猪半天就卖完了，一大沓票子胀荷包，乐得我捧起后脑壳笑。很骄傲，我是农贸市场著名的快刀手——肉摊贩34号。宋晃晃：（拍拍衣兜）你拽个卯？老娘也不比你赚得少！虽说只卖白菜、笋子和豆芽苞，价格也像飞毛腿样高，小半天就空篮儿离开老巢。很自豪，我是农贸市场很响的销售能手——菜摊主56号！两人合：（两人击掌）耶！郭大嘴：（低声地）告诉你，今天可赚大了都！宋晃晃：啥情况？郭大嘴：怪就怪黄大杆子，昨深更半夜偷偷送来一篓有问题的老母猪肉，价格才是好猪肉的一个零头呢。他求我只差叫我亲爹了，我推又推不脱，经过内心好几番厮杀和咆哮——最后接货了，**！宋晃晃：你给摆上案板卖了？郭大嘴：全卖啦，他送来我没啥办法？那家伙，还真不能得罪他！宋晃晃：黑心的！那可不是人吃猪，而是猪吃人！郭大嘴：没那么严重。弄饭的会多加佐料，高温消毒。宋晃晃：你会吃吗？郭大嘴：NO,NO.不！宋晃晃：我都纳闷了，那老母猪肉皮厚茬子粗，咋有人买去了呢？郭大嘴：营销秘笈就在这里。（从刀囊里抽出一块牌子）宋晃晃：（看牌子念）“高山放养黑猪肉”——这也太恐怖！郭大嘴：那些婆婆老妈子一看这广告，纷纷问肉好吃不？我就说那猪啃草满山跑，长大必须两年多，虽说肉质有点粗，但饱含108种营养素。众人听罢都捏着钱争先恐后，生怕买不上这稀世之物。宋晃晃：小样儿，给食监逮住就等着被捕！郭大嘴：这不安全着吗？说说你，小菜很快卖完毕，又使了啥坏主意？宋晃晃：怎么能说坏呢，（环望，低声地）只不过用了点保鲜剂。郭大嘴：啥玩意？宋晃晃：还说是一个床头睡的，啥都不晓得？这可是公开的秘密。郭大嘴：我俩行业不一样嘛，这多年我只研究卖肉。宋晃晃：蠢货！你别看蔬菜是小本生意，那家伙，里面也有大学问呢。郭大嘴：啥学问？宋晃晃：（低声）比方我卖的几样小菜，概括起来叫“三喷”：白菜上喷点甲醇，豆芽上喷点化肥，笋子喷点啥扶你妈呢。郭大嘴：乱叫啥——福尔马林。宋晃晃：对头，原来你懂我！郭大嘴：那些买菜的真没眼力。宋晃晃：我进行过总结分析：在菜市场，那些经验丰富的婆婆老妈子，虽说视力模糊，那可不好对付，倒是那些大大咧咧的中青年男人，买菜就和他们瞅姑娘一样——不看内在，看颜值！郭大嘴：太幼稚！宋晃晃：经过我这“三喷”处理，小白菜天天都鲜俏，豆芽一天都生好，笋子卖十天不烂掉。……………………………………后面省略的内容更加精彩小品故事梗概：俩口子在小餐馆竟吃到了自己在市场售卖的假冒伪劣猪肉和小菜，既幽默搞笑，又发人深省。剧本只显示一部份，您要注册登陆后才能阅读全部公开的剧本内容免费注册 / 马上登录购买完整剧本加入购物车上一篇：农村移风易俗宣传小品《移风易俗》下一篇：奶奶和外婆抢着带孩子小品 《争带孙子》专业定制代写小品、相声、话剧、舞台剧、戏曲、音乐剧、情景剧、快板、三句半、哑剧、双簧、诗朗诵、演讲稿、微电影、动画等各类剧本。联系电话：13979226936    QQ：652117037    公众号：原创剧本网-剧星分享收藏：0点赞：0评论：0确认提交站内搜索顶置顶剧本更多>>1电力行业剧本《名师出高徒》2移民搬迁安置剧本(幸福在招手)3动画剧本《死亡谷》42024年8月安徽展会安排表国风动漫嘉年华5电视动画片《动物园企鹅》第二集6爸爸的生日礼物7正能量题材电影剧本《爱在他乡》8幽默喜剧爱情电影剧本《浪漫情缘》9超级搞笑小品剧本《祖国变化》10汽车销售喜剧剧本《车行女儿国》荐推荐剧本更多>>1《胖局长的秘密 》2我的彩民3《高职院校非计算机专业计算机课程的教学改进策略探析》454岁具俊晔成功让47岁大S怀上第三胎5帝王题材大戏《文天祥与忽必烈》开演6如何提高电影院里年轻人的入座率7电力公司皮影戏剧本《名师出高徒》8拆迁采茶戏剧本(幸福在招手)9移民搬迁安置剧本(幸福在招手)10房地产企业会计内控问题及改进策略分析热热门剧本更多>>1电力行业剧本《名师出高徒》2动画剧本《生日礼物》3动漫剧本《禁止钓鱼》4动画电视剧《食堂彩虹面条》5正能量题材电影剧本《爱在他乡》6幽默喜剧爱情电影剧本《浪漫情缘》7公司相声剧本《明天更美好》8双人相声剧本《谁说女子不如男》9银行相声剧本《感恩的心》10超级搞笑小品剧本《祖国变化》新最新剧本更多>>1盛夏落笔，人生更替2把窗关上3主角4【2026高考同题作文】 寻常烟火，亦是伟大5春归有信，文心不灭——序冷春晓《凤凰夕照》6《星光闪耀》7编剧的福音，可以申请编剧证啦8诗歌 ‖ 五月的处方笺9见证历史发展小品《博物馆囧事》10多机型适配！原创剧本网 APP 下载指南