# 自然资源局房地产搞笑小品《拿地》
来源: https://www.juben88.com/duanshipin/gaoxiao/2699
duration: 15分钟剧本价格：498.00元点击购买作者名字：张一帆作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧自然资源局房地产搞笑小品《拿地》剧本内容：人物介绍：赵总：房地产老板；刘总：房地产老板；郑局长：自然资源局副局长；傅局长：自然资源局正局长。场景：舞台上一桌三椅。桌子上的标牌上写着自然资源局剧本：赵总：
price: 498.00元点击购买作者名字：张一帆作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧自然资源局房地产搞笑小品《拿地》剧本内容：人物介绍：赵总：房地产老板；刘总：房地产老板；郑局长：自然资源局副局长；傅局长：自然资源局正局长。场景：舞台上一桌三椅。桌子上的标牌上写着自然资源局剧本：赵总：
author: 张一帆作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧自然资源局房地产搞笑小品《拿地》剧本内容：人物介绍：赵总：房地产老板；刘总：房地产老板；郑局长：自然资源局副局长；傅局长：自然资源局正局长。场景：舞台上一桌三椅。桌子上的标牌上写着自然资源局剧本：赵总：
level: 一级编剧自然资源局房地产搞笑小品《拿地》剧本内容：人物介绍：赵总：房地产老板；刘总：房地产老板；郑局长：自然资源局副局长；傅局长：自然资源局正局长。场景：舞台上一桌三椅。桌子上的标牌上写着自然资源局剧本：赵总：
中文字数: 1666
==================================================

当前位置：剧本创作网>短剧台词>搞笑短视频>
                                                            自然资源局房地产搞笑小品《拿地》授权级别：独家授权与委托投稿日期：2025-02-17修改日期：2025-02-17会员：剧本专家关注阅读数量：18486 次剧本长度：15分钟剧本价格：498.00元点击购买作者名字：张一帆作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧自然资源局房地产搞笑小品《拿地》剧本内容：人物介绍：赵总：房地产老板；刘总：房地产老板；郑局长：自然资源局副局长；傅局长：自然资源局正局长。场景：舞台上一桌三椅。桌子上的标牌上写着自然资源局剧本：赵总：（昂首阔步夹着公文包上，甩一下头发）全球金融闹危机，中国楼市真争气，一年我多赚了一个亿，乐得我天天都倒立。听说自然资源局又要拍卖一块地，我心急火燎来到了自然资源局，急忙来找我表弟，表弟就是那郑局长，我心中有底胆气足，稳拿就要这块地，嘿嘿。（唱）今天是个好日子，心想的事儿都能成，都能成……刘总：（夹着公文包捂着耳朵上）哟哟，这是谁唱的这么好啊……（抱着肩膀哆嗦）我这浑身鸡皮疙瘩都掉了一地。赵总：（点着刘总）你呀，就是总和我做对，就上次那块地，（两手交替做举牌动作）我一举牌，你就举牌，我一举牌，你就举牌，害得我多出了五千一，还是每平米。刘总：这就叫竞争，懂不。你以为是你家的萝卜，（做拔萝卜动作）你想拔就拔，这是地，懂不，不可再生资源，稀缺资源。赵总：你别跟我说那些个，我告诉你，这块地你可别跟我争，我这块地是三根手指抓田螺——拿定了。（做抓的动作）刘总：哟呵，还拿定了，你以为是你罐里养的王八你想抓就抓，我还告诉你，这块地我也是棺材上了盖-----要（钉）定了。赵总：那我看你是吃了砒霜再上吊-----你死定了。刘总：嘿，你是头顶上长疮脚底下流脓怎么着，我这回倒要看看你倒底能挤出多少脓水。…………………………………（激烈的音乐背景，赵总和刘总互相瞪着交替举牌。）赵总：(用手抹了一下额头上的汗)一次五百万，转眼五千万，举得我直冒汗。刘总：（看着赵总摇摇头，眼珠一转）这个愣头青，整个一犯拧，再举成本都搞不定，得，反正我也要不起了，我看他也是屎壳郎见了粪——乱哄一气，我再多举一两下，让他小子也多放点血。（刘总高高举起一号牌，故意瞟了赵总一眼。赵总抹了一下额头上的冷汗，慌忙举起2号牌来。刘总看了一眼赵总的表情又举了一下1号牌。）赵总：（咬了咬牙）奶奶的这地我也要不起了，我也抬一次价。（赵总恶狠狠的举起2号牌来。）郑局长：2号，一亿七千万，一次，两次，……赵总：（急的瞪着刘总，用手比划着抬的姿势）举啊，你倒是举啊。刘总：（把号牌往椅子上一扔开心的笑了，伸了个懒腰）嘿嘿，我不举了，这块地我让给你啦。…………………………………后面省略的内容更加精彩本小品反映的是现在楼价，特意为房地产写的，适合各种活动和演出，是一个超搞笑的小品，剧本上的笑声就已经达到35次以上，加上演员表演的动作幽默的话，这个十五份钟的小品可以达到二次秒就有一次笑声，是一个难得的好小品，保证让你一看就张嘴，露出狼牙齿，一笑到天亮，看了还想看，哈哈。剧本只显示一部份，您要注册登陆后才能阅读全部公开的剧本内容免费注册 / 马上登录购买完整剧本加入购物车上一篇：环保题材小品剧本《保护野生动物》下一篇：妇幼保健医院小品《生孩子》专业定制代写小品、相声、话剧、舞台剧、戏曲、音乐剧、情景剧、快板、三句半、哑剧、双簧、诗朗诵、演讲稿、微电影、动画等各类剧本。联系电话：13979226936    QQ：652117037    公众号：原创剧本网-剧星分享收藏：0点赞：0评论：0确认提交站内搜索顶置顶剧本更多>>1电力行业剧本《名师出高徒》2移民搬迁安置剧本(幸福在招手)3动画剧本《死亡谷》42024年8月安徽展会安排表国风动漫嘉年华5电视动画片《动物园企鹅》第二集6爸爸的生日礼物7正能量题材电影剧本《爱在他乡》8幽默喜剧爱情电影剧本《浪漫情缘》9超级搞笑小品剧本《祖国变化》10汽车销售喜剧剧本《车行女儿国》荐推荐剧本更多>>1《胖局长的秘密 》2我的彩民3《高职院校非计算机专业计算机课程的教学改进策略探析》454岁具俊晔成功让47岁大S怀上第三胎5帝王题材大戏《文天祥与忽必烈》开演6如何提高电影院里年轻人的入座率7电力公司皮影戏剧本《名师出高徒》8拆迁采茶戏剧本(幸福在招手)9移民搬迁安置剧本(幸福在招手)10房地产企业会计内控问题及改进策略分析热热门剧本更多>>1电力行业剧本《名师出高徒》2动画剧本《生日礼物》3动漫剧本《禁止钓鱼》4动画电视剧《食堂彩虹面条》5正能量题材电影剧本《爱在他乡》6幽默喜剧爱情电影剧本《浪漫情缘》7公司相声剧本《明天更美好》8双人相声剧本《谁说女子不如男》9银行相声剧本《感恩的心》10超级搞笑小品剧本《祖国变化》新最新剧本更多>>1盛夏落笔，人生更替2把窗关上3主角4【2026高考同题作文】 寻常烟火，亦是伟大5春归有信，文心不灭——序冷春晓《凤凰夕照》6《星光闪耀》7编剧的福音，可以申请编剧证啦8诗歌 ‖ 五月的处方笺9见证历史发展小品《博物馆囧事》10多机型适配！原创剧本网 APP 下载指南