# 解决群众看病难看病贵的问题小品《医疗服务共同体》
来源: https://www.juben88.com/duanshipin/shenghuo/483
duration: 13分钟剧本价格：498.00元点击购买作者名字：蒋天义作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧解决群众看病难看病贵的问题小品《医疗服务共同体》剧本内容：小品语言诙谐幽默，以情动人，以医共体建设为切入点，诠释了医护人员克服多种困难，让患者不仅在家门口看得上病，还能在家里享受到省市大医院专家诊疗服务，真正实现了小病在门诊、首诊在基层、大病不出县。人物介绍：张建军：40岁，男，县人民医院普外科专家，号称“一把刀”，医术高超，为人幽默风趣，在给病人治疗的同时，在心理上给予病人和家属安慰。贾亚男：28岁，女，镇卫生院外科医生，医科大学毕业回乡，实习医生。曾步福：32岁，男，身材较瘦，疝气患者，憨厚朴实。周院长：40岁，男，镇卫生院院长。刘一梅：30岁，女，身材较胖，患者曾步福的老婆，大胆、急性子。场景：镇卫生院门诊部道具：听诊器
price: 498.00元点击购买作者名字：蒋天义作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧解决群众看病难看病贵的问题小品《医疗服务共同体》剧本内容：小品语言诙谐幽默，以情动人，以医共体建设为切入点，诠释了医护人员克服多种困难，让患者不仅在家门口看得上病，还能在家里享受到省市大医院专家诊疗服务，真正实现了小病在门诊、首诊在基层、大病不出县。人物介绍：张建军：40岁，男，县人民医院普外科专家，号称“一把刀”，医术高超，为人幽默风趣，在给病人治疗的同时，在心理上给予病人和家属安慰。贾亚男：28岁，女，镇卫生院外科医生，医科大学毕业回乡，实习医生。曾步福：32岁，男，身材较瘦，疝气患者，憨厚朴实。周院长：40岁，男，镇卫生院院长。刘一梅：30岁，女，身材较胖，患者曾步福的老婆，大胆、急性子。场景：镇卫生院门诊部道具：听诊器
author: 蒋天义作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧解决群众看病难看病贵的问题小品《医疗服务共同体》剧本内容：小品语言诙谐幽默，以情动人，以医共体建设为切入点，诠释了医护人员克服多种困难，让患者不仅在家门口看得上病，还能在家里享受到省市大医院专家诊疗服务，真正实现了小病在门诊、首诊在基层、大病不出县。人物介绍：张建军：40岁，男，县人民医院普外科专家，号称“一把刀”，医术高超，为人幽默风趣，在给病人治疗的同时，在心理上给予病人和家属安慰。贾亚男：28岁，女，镇卫生院外科医生，医科大学毕业回乡，实习医生。曾步福：32岁，男，身材较瘦，疝气患者，憨厚朴实。周院长：40岁，男，镇卫生院院长。刘一梅：30岁，女，身材较胖，患者曾步福的老婆，大胆、急性子。场景：镇卫生院门诊部道具：听诊器
level: 一级编剧解决群众看病难看病贵的问题小品《医疗服务共同体》剧本内容：小品语言诙谐幽默，以情动人，以医共体建设为切入点，诠释了医护人员克服多种困难，让患者不仅在家门口看得上病，还能在家里享受到省市大医院专家诊疗服务，真正实现了小病在门诊、首诊在基层、大病不出县。人物介绍：张建军：40岁，男，县人民医院普外科专家，号称“一把刀”，医术高超，为人幽默风趣，在给病人治疗的同时，在心理上给予病人和家属安慰。贾亚男：28岁，女，镇卫生院外科医生，医科大学毕业回乡，实习医生。曾步福：32岁，男，身材较瘦，疝气患者，憨厚朴实。周院长：40岁，男，镇卫生院院长。刘一梅：30岁，女，身材较胖，患者曾步福的老婆，大胆、急性子。场景：镇卫生院门诊部道具：听诊器
中文字数: 2457
==================================================

当前位置：剧本创作网>短剧台词>生活短视频>
                                                            解决群众看病难看病贵的问题小品《医疗服务共同体》授权级别：独家授权与委托投稿日期：2024-07-14修改日期：2025-10-25会员：剧本专家关注阅读数量：15543 次剧本长度：13分钟剧本价格：498.00元点击购买作者名字：蒋天义作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧解决群众看病难看病贵的问题小品《医疗服务共同体》剧本内容：小品语言诙谐幽默，以情动人，以医共体建设为切入点，诠释了医护人员克服多种困难，让患者不仅在家门口看得上病，还能在家里享受到省市大医院专家诊疗服务，真正实现了小病在门诊、首诊在基层、大病不出县。人物介绍：张建军：40岁，男，县人民医院普外科专家，号称“一把刀”，医术高超，为人幽默风趣，在给病人治疗的同时，在心理上给予病人和家属安慰。贾亚男：28岁，女，镇卫生院外科医生，医科大学毕业回乡，实习医生。曾步福：32岁，男，身材较瘦，疝气患者，憨厚朴实。周院长：40岁，男，镇卫生院院长。刘一梅：30岁，女，身材较胖，患者曾步福的老婆，大胆、急性子。场景：镇卫生院门诊部道具：听诊器 屏风 白大褂 双肩包 医生帽 护士帽桌子 椅子 军用大衣 头巾 男士绒帽 病历时间：大约在冬季剧本：(曾步福身穿军用大衣，两手套在袖子里，脚穿着运动鞋，弯着腰低着头，忧心忡忡地上)曾步幅：有啥别有病，没啥别没钱。不怕穷，就怕病。哎！腿根鼓起一大包，酸胀让人吃不消。站着肠子往外钻，躺下消失似平川。（面对观众）你问我这是啥病？位置有点尴尬，你们上网查一查。（打起精神昂起头）万水千山总是情，没有健康真不行！（刘一梅穿着大花棉袄，头上包着花头巾，手里拿着帽子，背着双肩包，跑着上）刘一梅：老公！等等我，外面风大，戴上帽子。（曾步福停下来，刘一梅帮曾步福戴上帽子，只露出两眼睛）曾步福：这是啥帽子？（随手拉下）刘一梅：狗钻洞，我爹的，暖和吧。（随即又给曾步福戴上）娘说了，你是病人不能着凉。曾步福：（犹豫）老婆，还是回去吧！住院开刀，要花好多银子啊（三根手指一起数钱的样子）。刘一梅：（挽着曾步福的胳膊，头靠在他肩膀上）老公！当初说好白头到老，你可不能半路逃跑，我不想守寡。（拍了一下自己的嘴巴）呸呸呸！曾步福：（心疼花钱）哎！辛辛苦苦几多年，一病就回到几年前！刘一梅：人吃五谷杂粮哪有不生病的呢！曾步福：（无精打采）哎！不大不小一张纸，让人辛苦一辈子。刘一梅：（双手叉腰，站在曾步福前面）抬起头，看着我，你一个老爷们，上有老下有小，你是撑家的顶梁柱，就是砸锅卖铁也要把病治好！钱没了可以再挣，要是人没了，我和孩子怎么办啊！曾步福：这个病不至于要人命吧！刘一梅：老公，千万不可大意！曾步福：老婆！能在十三亿人口中遇到可爱漂亮的你，是我八辈子修来的福啊！（曾步福激动地一把将刘一梅抱进怀里，一手擦眼泪）刘一梅：你瞧！这么多人看着，怪难为情的。（擦拭着眼泪）（曾步福松开刘一梅，整理刘一梅的头巾）曾步福：医院到了。刘一梅：你等着，我去挂号，是看男人科吧！（跑着下）曾步福：是外……科，真是个急性子。（曾步福在普外科门诊门口来回渡着步子，做贼似的往里看，边看边后退着）怎么是个女医生啊！不过，长得还蛮漂亮的，看看美女也是一种安慰啊！（刘一梅手里拿着挂号单和病历，急匆匆地跑上，一下子将正在后退的曾步福撞到医生办公桌面前，贾亚男惊吓着站了起来）贾亚男：你们这是……。曾步福：（连忙道歉）不好意思，惯性惯性，没刹住。没……没……吓着医……生吧！刘一梅：（一把将曾步福拉到舞台边缘，抓着他的领口）见到美女就结巴，流哈喇子！这是你的习惯，一会儿看着我，不许盯着她看啊！………………………………………后面省略的内容更加精彩小品大纲：开创县域内紧密型医共体协作模式，从根本上真正解决群众看病难、看病贵的问题，优化卫生资源配置，提升乡镇卫生院服务能力。曾步福上个月发现左侧腹股沟有肿痛感，村医生说是腹股沟疝气，当时不想动刀，就用了疝气贴，用疝气贴有差不多半个月，身上还过敏，皮肤发红发痒，疝囊没有小，而且酸胀感感觉更严重了，在老婆刘一梅的威逼陪同下来到镇卫生院。镇卫生院外科医生贾亚男当班，曾步福挂了号来到外科室门前，瞧见里面是一位女医生，徘徊着羞愧地不敢进去，刘一梅将曾步福撞进了门诊室，贾亚男抬头看二位，问是不是来看病的，曾步福紧张得有点哆嗦，慢慢挪动步子坐下。贾亚男问他哪儿不舒服，曾步福不知如何回答，刘一梅看他吞吞吐吐，急了，说他下面长了一个蛋……，医患对话闹出不少笑话。镇卫生院与县人民医院启动了医共体建设，县人民医院的专家张建军来镇卫生院坐诊。张建军是实施医共体到镇卫生院坐诊的第一人，在镇卫生院院长周院长的陪同下来到外科门诊，看到有患者在，立即投入工作，贾亚男简单汇报了患者的病情，张建军在屏风后进行了检查，需要动手术才能治愈，曾步福有点犹豫，担心手术后能不能保证痊愈，担心医疗费比大医院高，张建军说腹股沟疝一旦不能回纳形成嵌顿可导致肠梗阻，甚至肠坏死、穿孔。刘一梅一听果断拍板，同意住院做手术。周院长说，张医生是县人民医院的普外专家，这是我院与县人民医院医共体建设的第一次病例，有信心让患者放心，这种模式有效提升了公共卫生服务水平，破解了农村群众就近看病难题，打通医疗卫生服务“最后一公里”。剧本只显示一部份，您要注册登陆后才能阅读全部公开的剧本内容免费注册 / 马上登录购买完整剧本加入购物车上一篇：《牛鼻老道》第3-4集下一篇：社区居委会垃圾分类剧本《共建美好生活》专业定制代写小品、相声、话剧、舞台剧、戏曲、音乐剧、情景剧、快板、三句半、哑剧、双簧、诗朗诵、演讲稿、微电影、动画等各类剧本。联系电话：13979226936    QQ：652117037    公众号：原创剧本网-剧星分享收藏：0点赞：0评论：0确认提交站内搜索顶置顶剧本更多>>1电力行业剧本《名师出高徒》2移民搬迁安置剧本(幸福在招手)3动画剧本《死亡谷》42024年8月安徽展会安排表国风动漫嘉年华5电视动画片《动物园企鹅》第二集6爸爸的生日礼物7正能量题材电影剧本《爱在他乡》8幽默喜剧爱情电影剧本《浪漫情缘》9超级搞笑小品剧本《祖国变化》10汽车销售喜剧剧本《车行女儿国》荐推荐剧本更多>>1《胖局长的秘密 》2我的彩民3《高职院校非计算机专业计算机课程的教学改进策略探析》454岁具俊晔成功让47岁大S怀上第三胎5帝王题材大戏《文天祥与忽必烈》开演6如何提高电影院里年轻人的入座率7电力公司皮影戏剧本《名师出高徒》8拆迁采茶戏剧本(幸福在招手)9移民搬迁安置剧本(幸福在招手)10房地产企业会计内控问题及改进策略分析热热门剧本更多>>1电力行业剧本《名师出高徒》2动画剧本《生日礼物》3动漫剧本《禁止钓鱼》4动画电视剧《食堂彩虹面条》5正能量题材电影剧本《爱在他乡》6幽默喜剧爱情电影剧本《浪漫情缘》7公司相声剧本《明天更美好》8双人相声剧本《谁说女子不如男》9银行相声剧本《感恩的心》10超级搞笑小品剧本《祖国变化》新最新剧本更多>>1盛夏落笔，人生更替2把窗关上3主角4【2026高考同题作文】 寻常烟火，亦是伟大5春归有信，文心不灭——序冷春晓《凤凰夕照》6《星光闪耀》7编剧的福音，可以申请编剧证啦8诗歌 ‖ 五月的处方笺9见证历史发展小品《博物馆囧事》10多机型适配！原创剧本网 APP 下载指南