# 记者小品剧本《真假调查》
来源: https://www.juben88.com/duanshipin/meishi/2481
duration: 15分钟剧本价格：428.00元点击购买作者名字：原创作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧记者小品剧本《真假调查》剧本内容：人物：采购员
price: 428.00元点击购买作者名字：原创作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧记者小品剧本《真假调查》剧本内容：人物：采购员
author: 原创作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧记者小品剧本《真假调查》剧本内容：人物：采购员
level: 一级编剧记者小品剧本《真假调查》剧本内容：人物：采购员
中文字数: 1728
==================================================

当前位置：剧本创作网>短剧台词>美食短视频>
                                                            记者小品剧本《真假调查》授权级别：独家授权与委托投稿日期：2025-01-09修改日期：2025-01-09会员：剧本专家关注阅读数量：19001 次剧本长度：15分钟剧本价格：428.00元点击购买作者名字：原创作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧记者小品剧本《真假调查》剧本内容：人物：采购员（采）记者（记）菜农（农）场景：布景上画满各种蔬菜瓜果，几个稻草人，另插个戴草帽的。剧本：采：（出场）听说过吗？飞来一只蚊子想叮一个女人，找遍全身无处下口，后来勉强在大腿上吸了一口，好家伙，全是防晒霜，现如今想吃一口有机绿色食品咋就这么难呢？比上春晚都难。我们超市从这里进购的普通蔬菜冒充有机菜上市，利润就翻了十几倍。就怕记者曝光，据内线情报，今天有记者来这里调查，抢先一步到此设防。哦，到了，有人吗？没人？满菜园瓜呀菜的，好久没上网偷菜了，今天真枪实弹地过过瘾，先击开机键，再敲偷菜键，鼠标一点，收获一点，鼠标一点，收获一点……（摘些瓜菜放在地上）记：（上场）别以为只有商品才有假的，情感都是真的。采：啊！来人了，我还是先躲一躲（慌乱中碰掉稻草人草帽顺手戴在自己头上蹲下扮稻草人）。记：闭上眼，睡在你身边的不知道是真的假的。睁开眼，叫你爹地的不知道是真的假的，DNA鉴定白纸黑字。才知道头上戴的原来是绿色有机帽，秦始皇他爹戴了两千多年，可申报非物质文化遗产。别笑、别笑，还有没笑的那叫稻草人。有人报料超市用这里的菜冒充有机菜牟取暴利，报社派我来看看是真的假的。哦！到了，有人吗，全是稻草人？刚才没笑的都到这里来了？凶巴巴的，像亚丁湾刚上岸的索马里海盗。看你凶！（往采购员裆下狠踢一脚）采：哎哟！疼！真疼（跳起双手捂裆）临门一脚，够狠的，中国足球要有这水平早就踢出亚洲了。记：啊？真人？还真是刚跑上来守门的？采：你怎么打人呀？还往要害部位打。记：我以为是假人，想往哪里打就往哪里打。采：啊？你是“五角大楼”呀？想往哪里打就往哪里打？记：老蹲着不拉屎，你才叫“白宫”呢。采：没见过用脚斗地主的，你苦大仇深呀？记：没见过装稻草人偷菜的（指地下菜），这也太有创意了。采：你才偷菜呢，这菜是菜鸟偷的。记：这么大的菜菜鸟叨得动吗？采：精卫还能填海呢，菜鸟不都是精卫后代吗？我就是想看看菜鸟怎么偷菜的，才扮稻草人，你一来，菜鸟全吓跑了。记：原来你是种菜的学余则成？也搞潜伏？想看看传说中的菜鸟偷菜是真的假的？采：三句话不离真的假的，你是来买菜的还是来打假的。记：这菜长得好呀！过几天就可以采摘了。采：假以时日，便可上市。记：假以时日？连时日都有真的假的？时下流行穿越。采：我种的这些菜都是绿色有机菜。记：我就是想知道这有机菜是真的假的。采：我种的菜不施化肥，不打化学农药，不用任何化学激素，什么生根素、生命素、促长素、促壮素、坐果素、防落素、绿叶素、绿直素、增红素、增甜素、膨大素、催熟素、一素都不素，施的是有机肥，打的是生物农药，土壤、水源、周围环境PM2.5等全部达标，是地地道道的纯天然、无污染、无公害、原生态有机绿色环保蔬菜。记：王婆卖瓜，自卖自夸，废话比电视广告还多。…………………………………后面省略的内容更加精彩剧本只显示一部份，您要注册登陆后才能阅读全部公开的剧本内容免费注册 / 马上登录购买完整剧本加入购物车上一篇：钢铁公司音乐小品剧本《较真》下一篇：铁路局小品剧本《车站轶事》专业定制代写小品、相声、话剧、舞台剧、戏曲、音乐剧、情景剧、快板、三句半、哑剧、双簧、诗朗诵、演讲稿、微电影、动画等各类剧本。联系电话：13979226936    QQ：652117037    公众号：原创剧本网-剧星分享收藏：0点赞：0评论：0确认提交站内搜索顶置顶剧本更多>>1电力行业剧本《名师出高徒》2移民搬迁安置剧本(幸福在招手)3动画剧本《死亡谷》42024年8月安徽展会安排表国风动漫嘉年华5电视动画片《动物园企鹅》第二集6爸爸的生日礼物7正能量题材电影剧本《爱在他乡》8幽默喜剧爱情电影剧本《浪漫情缘》9超级搞笑小品剧本《祖国变化》10汽车销售喜剧剧本《车行女儿国》荐推荐剧本更多>>1《胖局长的秘密 》2我的彩民3《高职院校非计算机专业计算机课程的教学改进策略探析》454岁具俊晔成功让47岁大S怀上第三胎5帝王题材大戏《文天祥与忽必烈》开演6如何提高电影院里年轻人的入座率7电力公司皮影戏剧本《名师出高徒》8拆迁采茶戏剧本(幸福在招手)9移民搬迁安置剧本(幸福在招手)10房地产企业会计内控问题及改进策略分析热热门剧本更多>>1电力行业剧本《名师出高徒》2动画剧本《生日礼物》3动漫剧本《禁止钓鱼》4动画电视剧《食堂彩虹面条》5正能量题材电影剧本《爱在他乡》6幽默喜剧爱情电影剧本《浪漫情缘》7公司相声剧本《明天更美好》8双人相声剧本《谁说女子不如男》9银行相声剧本《感恩的心》10超级搞笑小品剧本《祖国变化》新最新剧本更多>>1盛夏落笔，人生更替2把窗关上3主角4【2026高考同题作文】 寻常烟火，亦是伟大5春归有信，文心不灭——序冷春晓《凤凰夕照》6《星光闪耀》7编剧的福音，可以申请编剧证啦8诗歌 ‖ 五月的处方笺9见证历史发展小品《博物馆囧事》10多机型适配！原创剧本网 APP 下载指南