# 财政局领导干部廉洁自律小品《廉洁家访》
来源: https://www.juben88.com/duanshipin/nengliang/923
duration: 13分钟剧本价格：498.00元点击购买作者名字：叶志卿作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧财政局领导干部廉洁自律小品《廉洁家访》剧本内容：人物：局
price: 498.00元点击购买作者名字：叶志卿作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧财政局领导干部廉洁自律小品《廉洁家访》剧本内容：人物：局
author: 叶志卿作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧财政局领导干部廉洁自律小品《廉洁家访》剧本内容：人物：局
level: 一级编剧财政局领导干部廉洁自律小品《廉洁家访》剧本内容：人物：局
中文字数: 1756
==================================================

当前位置：剧本创作网>短剧台词>能量短视频>
                                                            财政局领导干部廉洁自律小品《廉洁家访》授权级别：独家授权与委托投稿日期：2024-08-05修改日期：2024-08-05会员：剧本专家关注阅读数量：23501 次剧本长度：13分钟剧本价格：498.00元点击购买作者名字：叶志卿作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧财政局领导干部廉洁自律小品《廉洁家访》剧本内容：人物：局    长：男，40多岁，正直，平易近人。小    陈：男，40多岁，财政局主任科员，奉公守法，廉洁自律。小    李：女，38岁，小陈妻子，喜好排场但却简朴明    明：男，小陈儿子，14岁，读书中，调皮古怪晶    晶：女，小陈女儿，13岁，读书中，聪明伶俐。小陈母亲：70岁，女，守旧场景：家庭大厅道具：小型桌椅，衣物，饭菜等剧本：（平常客厅摆设，有桌有座，并有一部手机或者固话。“铃铃铃”电话响了，声音弄成跟门铃一样。小陈妻子小李从厨房里跑了出来。）小李：来啦来啦，别一直按门铃了（跑到门口，开门）人呢（探着头东张西望看着）（小陈母亲从房间晃悠悠的走出来，拿起电话，铃声嘎然而止。）小陈母亲：（用泰国语）萨瓦迪卡。小李意识到了是电话铃声了，就跑过来小陈旁边听着小陈母亲：（一惊一乍）什么（用日语），恩，好，原来如此。ok斯密达！没问题（用粤语）。（挂掉电话，对着小李说）儿媳妇，你老公我儿子打电话过来说了，稍晚下班他们局长要过来廉洁家访。小李：小陈是不是犯啥错了，他平时明着都不收别人东西的，前两天有人要送两斤土鸡蛋，他硬是没收，两人推来推去，结果掉地上碎，看我现在都还没煮完，天天吃炒蛋。他不会背地里收别人东西吧，妈，这可咋办啊，他怎么这么糊涂啊。小陈母亲：别瞎想，就家访而已。小李：这也是有问题才家访啊，你看，小时候考100分，老师不会去家访，考个0分，老师一个个抢着来家访。小陈母亲：讲的也挺有道理的，赶紧，孩子都叫出来，准备召开陈氏家族第十六届三中全会第二次扩大会议。小李：明明，晶晶，赶紧出来。（明明和晶晶上舞台）明明：妈，闻这充满烤焦的空气，我断定您做的煎鱼又焦了。小李：（钝了一下，反应过来）糟糕了，厨房里还在炒菜。（急匆匆的跑进厨房，不一会儿走了出来）晚饭你们赚到了，焦皮鱼肉胶颜蛋白多啊。晶晶：妈妈又在骗人了。（跟明明耳语）（小李不失礼貌尴尬的笑着。几个人找到各自位置，入座完毕）小李：好了，此次扩大会议补充会议是要商讨一件紧急事情，要帮助咱们家顶梁柱度过难关的一个重要会议，晶晶，不要再看抖音了，做好会议记录。小陈母亲：全国贪污抓得严，廉洁问题到处谈，洁身自好才是甜啊………………………………………………后面省略的内容更加精彩小品剧本大纲：小陈是财政局的主任科员。这天，局长要在下班后对小陈进行廉洁家访，小陈立马打电话叫家里做好准备。家里小陈的老婆小李收到通知后，立马召集了儿女和母亲开了个短暂的会，会上大家对即将到来的家访进行自己看法的阐述，对晚饭该吃啥进行讨论，对穿的、用的东西进行了排查，闹出来了一些笑话，比如说假的lv包等。一阵讨论后各自去做准备，局长如期而至，在与局长交谈中又让人啼笑皆非，比如说菜已经煮好了，小李还是会巧妙的用其他方式示意要不要上，局长一脸懵逼。后面才发现其中蹊跷，便坦言廉洁重要性，给大家宣传廉洁，要求小李做好小陈的贤内助。剧本只显示一部份，您要注册登陆后才能阅读全部公开的剧本内容免费注册 / 马上登录购买完整剧本加入购物车上一篇：眼科医生与白内障患者音乐小品(医路有你)下一篇：新冠疫苗接种宣传小品《接种疫苗》专业定制代写小品、相声、话剧、舞台剧、戏曲、音乐剧、情景剧、快板、三句半、哑剧、双簧、诗朗诵、演讲稿、微电影、动画等各类剧本。联系电话：13979226936    QQ：652117037    公众号：原创剧本网-剧星分享收藏：0点赞：0评论：0确认提交站内搜索顶置顶剧本更多>>1电力行业剧本《名师出高徒》2移民搬迁安置剧本(幸福在招手)3动画剧本《死亡谷》42024年8月安徽展会安排表国风动漫嘉年华5电视动画片《动物园企鹅》第二集6爸爸的生日礼物7正能量题材电影剧本《爱在他乡》8幽默喜剧爱情电影剧本《浪漫情缘》9超级搞笑小品剧本《祖国变化》10汽车销售喜剧剧本《车行女儿国》荐推荐剧本更多>>1《胖局长的秘密 》2我的彩民3《高职院校非计算机专业计算机课程的教学改进策略探析》454岁具俊晔成功让47岁大S怀上第三胎5帝王题材大戏《文天祥与忽必烈》开演6如何提高电影院里年轻人的入座率7电力公司皮影戏剧本《名师出高徒》8拆迁采茶戏剧本(幸福在招手)9移民搬迁安置剧本(幸福在招手)10房地产企业会计内控问题及改进策略分析热热门剧本更多>>1电力行业剧本《名师出高徒》2动画剧本《生日礼物》3动漫剧本《禁止钓鱼》4动画电视剧《食堂彩虹面条》5正能量题材电影剧本《爱在他乡》6幽默喜剧爱情电影剧本《浪漫情缘》7公司相声剧本《明天更美好》8双人相声剧本《谁说女子不如男》9银行相声剧本《感恩的心》10超级搞笑小品剧本《祖国变化》新最新剧本更多>>1盛夏落笔，人生更替2把窗关上3主角4【2026高考同题作文】 寻常烟火，亦是伟大5春归有信，文心不灭——序冷春晓《凤凰夕照》6《星光闪耀》7编剧的福音，可以申请编剧证啦8诗歌 ‖ 五月的处方笺9见证历史发展小品《博物馆囧事》10多机型适配！原创剧本网 APP 下载指南