# 超市商场服务小品《顾客第一》
来源: https://www.juben88.com/duanshipin/douyn/2566
duration: 15分钟剧本价格：428.00元点击购买作者名字：张见萍作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧超市商场服务小品《顾客第一》剧本内容：人物：老头：60多岁
price: 428.00元点击购买作者名字：张见萍作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧超市商场服务小品《顾客第一》剧本内容：人物：老头：60多岁
author: 张见萍作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧超市商场服务小品《顾客第一》剧本内容：人物：老头：60多岁
level: 一级编剧超市商场服务小品《顾客第一》剧本内容：人物：老头：60多岁
中文字数: 1673
==================================================

当前位置：剧本创作网>短剧台词>抖音短视频>
                                                            超市商场服务小品《顾客第一》授权级别：独家授权与委托投稿日期：2025-01-18修改日期：2025-01-18会员：剧本专家关注阅读数量：11785 次剧本长度：15分钟剧本价格：428.00元点击购买作者名字：张见萍作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧超市商场服务小品《顾客第一》剧本内容：人物：老头：60多岁（乡下人），简称：老头店家：妇女，40岁左右（家电店老板），店家姑娘：青年，20多岁  （家电店老板）， 姑娘道具 ：(台上两边相对各设一组货柜，代表两家家电店铺）剧本：老头：今天是元旦上午，恰好是晴天无雨，我家大儿结婚，忙得我脚打屁股！还差个电视没买，急得我六神无主。街上好闹哄哟，只听到呜呜呜，要不是我耳朵背，肯定受不住。（进店）啊嗬，电器是放了一屋，就是没有人和我打招呼。喂，买东西哟，买东西哟！姑娘：啊，大伯，我在这里。老头：你这个大姐，和我捉迷藏呀。姑娘：我在柜台底下找个东西。大伯，想买点什么呀？老头：你说什么哇？姑娘：我说，你想买什么东西？老头：你这个姑娘，人长得象模象样，可惜说话细声细嗓。不用问，到你这家电店里，不买电视，就买冰箱，又要货物好，又要价相当。姑娘：好好好，你看看，这个电视怎么样？图象清晰，色彩鲜艳，设计合理，节能省电。屏幕不大不小，价格不贵不贱。老头：我在对门看中的也是这一款电视，你这价格。姑娘：不贵不贵。2550块钱。老头：多少钱呀？姑娘：2550块钱。老头：咦，还比对面店里多要五十块钱！真是走三家不如坐一家啊。姑娘，我俩生意做不成，做不成！店家：小红，你过来过来。我丢了生意不做，帮你追人，我还说是聋老头少给了钱，哪晓得你还是退钱给他。你。。。你呀，钱未必还咬手呀！姑娘：做生意诚信为本。我店里生意红火，靠的就是‘诚信’这两个字。大伯，这是一百块钱，你收好。老头：姑娘，真想不到你是来退钱的！你。。。你叫我说什么好啊！今年收成好，乡不人手头宽敞，好多人要买家用电器。没说的，我回去统统带到你店里来！姑娘：那就多谢多谢呀。店家：大伯，一回生，二回熟，三回是朋友，你也帮我带几个买主嘛。老头：帮你带客呀。店家：你帮我带客，我也不亏待你，给你回扣嘛。老头：嘿嘿，都说嘛人向利边行，我也想得你那个回扣，只是呀，我怕打哟。店家：拿点回扣，我又不说，哪个晓得嘛。谁会打你呀？老头：你想想，象你这么样做生意，我带人到你店里买货，回头那些人哪个不要打我两拳，踢我两脚！现在我耳朵不好，你叫我聋子，只怕到时候我的脚踢瘸了，你还要叫我瘸子啊！…………………………………后面省略的内容更加精彩剧本大纲：适合各种商场、购物、电器、经营店活动演出，讲述的是一个农民去买电视机，第一家店看到是个农民老头，以为买不起高贵的电器，所以服务员态度非常不好，第二家服务员却文明礼貌，诚信经营，赢得了顾客的好评，通过两个服务员不同的态度，不同的经营模式，教育大家特别是商家的服务员一定要平等对待每一位顾客，这样才能使生意做的越来越火。同时把里面的电视机改为衣服或其它的，只要是服务行业同样适合表演。剧本只显示一部份，您要注册登陆后才能阅读全部公开的剧本内容免费注册 / 马上登录购买完整剧本加入购物车上一篇：空姐与乘客搞笑小品《第一次坐飞机》下一篇：药监局相声小品《打假》专业定制代写小品、相声、话剧、舞台剧、戏曲、音乐剧、情景剧、快板、三句半、哑剧、双簧、诗朗诵、演讲稿、微电影、动画等各类剧本。联系电话：13979226936    QQ：652117037    公众号：原创剧本网-剧星分享收藏：0点赞：0评论：0确认提交站内搜索顶置顶剧本更多>>1电力行业剧本《名师出高徒》2移民搬迁安置剧本(幸福在招手)3动画剧本《死亡谷》42024年8月安徽展会安排表国风动漫嘉年华5电视动画片《动物园企鹅》第二集6爸爸的生日礼物7正能量题材电影剧本《爱在他乡》8幽默喜剧爱情电影剧本《浪漫情缘》9超级搞笑小品剧本《祖国变化》10汽车销售喜剧剧本《车行女儿国》荐推荐剧本更多>>1《胖局长的秘密 》2我的彩民3《高职院校非计算机专业计算机课程的教学改进策略探析》454岁具俊晔成功让47岁大S怀上第三胎5帝王题材大戏《文天祥与忽必烈》开演6如何提高电影院里年轻人的入座率7电力公司皮影戏剧本《名师出高徒》8拆迁采茶戏剧本(幸福在招手)9移民搬迁安置剧本(幸福在招手)10房地产企业会计内控问题及改进策略分析热热门剧本更多>>1电力行业剧本《名师出高徒》2动画剧本《生日礼物》3动漫剧本《禁止钓鱼》4动画电视剧《食堂彩虹面条》5正能量题材电影剧本《爱在他乡》6幽默喜剧爱情电影剧本《浪漫情缘》7公司相声剧本《明天更美好》8双人相声剧本《谁说女子不如男》9银行相声剧本《感恩的心》10超级搞笑小品剧本《祖国变化》新最新剧本更多>>1盛夏落笔，人生更替2把窗关上3主角4【2026高考同题作文】 寻常烟火，亦是伟大5春归有信，文心不灭——序冷春晓《凤凰夕照》6《星光闪耀》7编剧的福音，可以申请编剧证啦8诗歌 ‖ 五月的处方笺9见证历史发展小品《博物馆囧事》10多机型适配！原创剧本网 APP 下载指南