# 超搞笑小品剧本《笨贼抢劫》
来源: https://www.juben88.com/duanshipin/gaoxiao/2291
duration: 15分钟剧本价格：498.00元点击购买作者名字：耿立志作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧超搞笑小品剧本《笨贼抢劫》剧本内容：人物：笨贼甲(陈大)：贼头，装聪明实际很笨，经常从事抢劫，是惯犯。笨贼乙
price: 498.00元点击购买作者名字：耿立志作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧超搞笑小品剧本《笨贼抢劫》剧本内容：人物：笨贼甲(陈大)：贼头，装聪明实际很笨，经常从事抢劫，是惯犯。笨贼乙
author: 耿立志作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧超搞笑小品剧本《笨贼抢劫》剧本内容：人物：笨贼甲(陈大)：贼头，装聪明实际很笨，经常从事抢劫，是惯犯。笨贼乙
level: 一级编剧超搞笑小品剧本《笨贼抢劫》剧本内容：人物：笨贼甲(陈大)：贼头，装聪明实际很笨，经常从事抢劫，是惯犯。笨贼乙
中文字数: 2059
==================================================

当前位置：剧本创作网>短剧台词>搞笑短视频>
                                                            超搞笑小品剧本《笨贼抢劫》授权级别：独家授权与委托投稿日期：2024-12-28修改日期：2024-12-28会员：剧本专家关注阅读数量：32523 次剧本长度：15分钟剧本价格：498.00元点击购买作者名字：耿立志作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧超搞笑小品剧本《笨贼抢劫》剧本内容：人物：笨贼甲(陈大)：贼头，装聪明实际很笨，经常从事抢劫，是惯犯。笨贼乙（王小二）：是甲的小喽啰，脑袋笨，结巴，脑袋转不过弯，因此引发很多笑话。路人：甲（女）：时髦女郎，穿着时尚，头脑敏捷。路人： 乙（男）：商人，西装革履，大款的样子，胆小怕事。警察：正直，宣传下网络银行的安全。剧本：（开场：王小二弯着腰，探头慢慢的上场，一副做贼的样子）（陈大一脚把王小二踢到了台中央，吓得王小二大声尖叫）王：啊……（一副慌张的样子四处看）陈：你丫的做贼做习惯了啊，这大白天的你怕什么！你就不能来点时髦的上台啊！王：大……大哥，是你啊，吓……吓我一跳！我这心差点没跳……跳……跳（手比划着但跳字说了半天才说出来）跳出来。那……那你说咱们应该怎么走啊！陈：看我的，要这样。（两个人跳着骑马舞上台）王：（两人跳到了舞台中间）大……大哥我受……受不了了。（停了下来，音乐也停了下来）陈：看你那二样，怎么做大事啊！王：大哥，你……你咋知道我小名叫…+…叫二的啊！你……你真聪明！（伸出了大拇指）陈：（一摸脑袋）那是，要不怎么做你的大哥啊，看大哥今天领你干大事，你以前那都是小偷小摸的，都是没有胆量的事情，都不是哥干的事情。（这时候警铃响起来，实际是王小二的手机铃声）陈：（听见警铃声，一激灵，立马立正站好）我叫陈大，男，1975年四月三十日生，山东泰州人士，我保证坦白从宽抗拒从严争取宽大处理。（一口气说下来，有点在里面坦白交代的感觉）王：（看着陈大一头雾水，响了一会想起来了，拿出手机）喂，小……小丽啊。我这忙着呢，回头打给你。陈：（慢慢睁开眼睛，看着王打电话，一巴掌打到王的头上）你小子是不是还在里面没带够啊，换了个这铃声，吓唬傻子呢啊。王：（傻笑）不……不是老大，我不是要吓唬你。陈：不吓唬我吓唬谁，不对你骂我是不，骂我傻子是不？（说着就要打王）王：不是，老大，你误……误会了。老大，咱们今天干什么大事啊！陈：咱们今天要干的事情惊天地泣鬼神，从古至今从未有过的说出来吓死你的大事。你要hold住啊！王：（一脸期待的样子）什么大事啊？陈：就是（特意拉长音调，举起手一甩）抢劫—银行卡！（说完拿出颗烟点上，突出一口气）王：（顺着陈的手差点没摔过去）啊？老大，就抢这个啊。陈：你懂什么，现在的人把钱都存在银行卡里，只要弄清楚了密码咱们就发了。…………………………………后面省略的内容更加精彩大纲：笨贼甲乙刚从监狱出来，手头紧张，出来听说现在人们把钱都存在银行，于是决定抢劫不抢现金了，决定抢银行卡。他们在大街上寻觅对象。这时候路人甲出现了，于是两个人上前拿出刀子准备抢劫，笨贼乙见路人张有几分姿色便动了歪心思，通过一系列对话爆出很多笑点，最后由于路人甲只是被抢了张银行卡，当两个贼高兴的走后，路人甲嘲笑道，然后拿出手机登陆手机银行直接进行挂失处理。两个笨贼一脸愁容再次上台，老大不断的埋怨道笨贼乙，然后二人达成共识，除了银行卡手机也一样抢。这时候路人乙上台。由于路人乙胆小慌张，和笨贼乙蠢样交织在一起抖出很多包袱。一番周折后，成功的把路人乙的银行卡和手机抢走，然后下台去取钱。路人乙急的不知如何是好，然后看见了路边的公用电话，然后直接用公用电话登陆电话银行挂失了。两个笨贼再次登台郁闷极了，老大提议准备网络诈骗，通过钓鱼网站让别人转账给自己钱。刚提议说完，警察上台，说到别做梦了，然后介绍一番现在的网络安全的完善程度。然后将二人抓起来了带走了。并告诉他们是由于他们抢的手机通过定位找到他们两个的。然后带下台结束。本剧本只显示一小部份，后面省略了很多内容，如想要此剧本可以直接点击购买就可得到，都是明码标价质量可靠，也可以加入购物车方便以后急需时查看购买，如想咨询请联系，电话：13979226936 QQ：652117037 微信公众号：剧本原创，另外还可以定制各类剧本。剧本只显示一部份，您要注册登陆后才能阅读全部公开的剧本内容免费注册 / 马上登录购买完整剧本加入购物车上一篇：乡村邮政站小品剧本《小站大爱》下一篇：银行大堂经理小品剧本《银行风波》专业定制代写小品、相声、话剧、舞台剧、戏曲、音乐剧、情景剧、快板、三句半、哑剧、双簧、诗朗诵、演讲稿、微电影、动画等各类剧本。联系电话：13979226936    QQ：652117037    公众号：原创剧本网-剧星分享收藏：0点赞：0评论：0确认提交站内搜索顶置顶剧本更多>>1电力行业剧本《名师出高徒》2移民搬迁安置剧本(幸福在招手)3动画剧本《死亡谷》42024年8月安徽展会安排表国风动漫嘉年华5电视动画片《动物园企鹅》第二集6爸爸的生日礼物7正能量题材电影剧本《爱在他乡》8幽默喜剧爱情电影剧本《浪漫情缘》9超级搞笑小品剧本《祖国变化》10汽车销售喜剧剧本《车行女儿国》荐推荐剧本更多>>1《胖局长的秘密 》2我的彩民3《高职院校非计算机专业计算机课程的教学改进策略探析》454岁具俊晔成功让47岁大S怀上第三胎5帝王题材大戏《文天祥与忽必烈》开演6如何提高电影院里年轻人的入座率7电力公司皮影戏剧本《名师出高徒》8拆迁采茶戏剧本(幸福在招手)9移民搬迁安置剧本(幸福在招手)10房地产企业会计内控问题及改进策略分析热热门剧本更多>>1电力行业剧本《名师出高徒》2动画剧本《生日礼物》3动漫剧本《禁止钓鱼》4动画电视剧《食堂彩虹面条》5正能量题材电影剧本《爱在他乡》6幽默喜剧爱情电影剧本《浪漫情缘》7公司相声剧本《明天更美好》8双人相声剧本《谁说女子不如男》9银行相声剧本《感恩的心》10超级搞笑小品剧本《祖国变化》新最新剧本更多>>1盛夏落笔，人生更替2把窗关上3主角4【2026高考同题作文】 寻常烟火，亦是伟大5春归有信，文心不灭——序冷春晓《凤凰夕照》6《星光闪耀》7编剧的福音，可以申请编剧证啦8诗歌 ‖ 五月的处方笺9见证历史发展小品《博物馆囧事》10多机型适配！原创剧本网 APP 下载指南