# 超搞笑警察题材音乐小品《优秀民警》
来源: https://www.juben88.com/duanshipin/gaoxiao/2138
duration: 15分钟剧本价格：498.00元点击购买作者名字：于永旺作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧超搞笑警察题材音乐小品《优秀民警》剧本内容：人物：5人民警小陈，小陈未婚妻小丽，小丽母亲徐大，小偷二彪，青年小贩阿不多剧本：二彪上：(《好汉歌》歌词：大河向东流哇！天上的星星参北斗啊！说偷咱就偷啊！你偷我偷全都偷哇！最好偷的是老头哇！该出手时就出手哇！风风火火偷偷偷哇！嘿呀咿儿呀！嘿唉嘿咿儿呀！路见老婆也要偷哇！老婆更容易下手哇！风风火火当小偷哇！——二彪
price: 498.00元点击购买作者名字：于永旺作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧超搞笑警察题材音乐小品《优秀民警》剧本内容：人物：5人民警小陈，小陈未婚妻小丽，小丽母亲徐大，小偷二彪，青年小贩阿不多剧本：二彪上：(《好汉歌》歌词：大河向东流哇！天上的星星参北斗啊！说偷咱就偷啊！你偷我偷全都偷哇！最好偷的是老头哇！该出手时就出手哇！风风火火偷偷偷哇！嘿呀咿儿呀！嘿唉嘿咿儿呀！路见老婆也要偷哇！老婆更容易下手哇！风风火火当小偷哇！——二彪
author: 于永旺作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧超搞笑警察题材音乐小品《优秀民警》剧本内容：人物：5人民警小陈，小陈未婚妻小丽，小丽母亲徐大，小偷二彪，青年小贩阿不多剧本：二彪上：(《好汉歌》歌词：大河向东流哇！天上的星星参北斗啊！说偷咱就偷啊！你偷我偷全都偷哇！最好偷的是老头哇！该出手时就出手哇！风风火火偷偷偷哇！嘿呀咿儿呀！嘿唉嘿咿儿呀！路见老婆也要偷哇！老婆更容易下手哇！风风火火当小偷哇！——二彪
level: 一级编剧超搞笑警察题材音乐小品《优秀民警》剧本内容：人物：5人民警小陈，小陈未婚妻小丽，小丽母亲徐大，小偷二彪，青年小贩阿不多剧本：二彪上：(《好汉歌》歌词：大河向东流哇！天上的星星参北斗啊！说偷咱就偷啊！你偷我偷全都偷哇！最好偷的是老头哇！该出手时就出手哇！风风火火偷偷偷哇！嘿呀咿儿呀！嘿唉嘿咿儿呀！路见老婆也要偷哇！老婆更容易下手哇！风风火火当小偷哇！——二彪
中文字数: 1888
==================================================

当前位置：剧本创作网>短剧台词>搞笑短视频>
                                                            超搞笑警察题材音乐小品《优秀民警》授权级别：独家授权与委托投稿日期：2024-12-26修改日期：2024-12-26会员：剧本专家关注阅读数量：20561 次剧本长度：15分钟剧本价格：498.00元点击购买作者名字：于永旺作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧超搞笑警察题材音乐小品《优秀民警》剧本内容：人物：5人民警小陈，小陈未婚妻小丽，小丽母亲徐大，小偷二彪，青年小贩阿不多剧本：二彪上：(《好汉歌》歌词：大河向东流哇！天上的星星参北斗啊！说偷咱就偷啊！你偷我偷全都偷哇！最好偷的是老头哇！该出手时就出手哇！风风火火偷偷偷哇！嘿呀咿儿呀！嘿唉嘿咿儿呀！路见老婆也要偷哇！老婆更容易下手哇！风风火火当小偷哇！——二彪（旁白）：虽然我是二进宫，可是一天不偷东西心就空！总想改正这坏毛病，可是咱馋，懒，油，滑，不偷不行！（假装无奈）道上有几句名言，是三不偷：不偷警察，怕挨逮！不偷壮汉，怕挨打！不偷老婆，怕挨骂！三必偷：偷老头，偷老太婆，偷病老头老太婆。（此句“病”字拉长调）哎！说这个干吗！缺德啊！（拍脑袋）小丽和妈妈上。小丽：（《真爱放手》歌词：爱你爱了你那么久，但妈让我放手，怎能放弃你愿长相守，老妈何时能回头，曾经不懈的想你，如梦中守候，怕妈不容你让我泪流，老妈请给我自由，请给我自由——！小丽(旁白)：天上有仙女，地上有“剩女”，仙女牛郎配对对，我这“剩女”哭泪泪，人家都剩女二十八年了，刚找个称心的对象，我那伟大的妈妈说什么也不乐意，为什么那？说我找个要饭的都不管，就不能找警察！警察怎么了？我就喜欢警察。徐妈妈：女儿大了一朵花，花要一开就忘了妈！你说我这女儿，整天和我对着干。我说炖鸡，她说熬鱼，我说吃面，她来个吃米，我说啃苹果，她非要咬梨，我说种草，她就要养花，我说你找个白领对象吧！她到找了个警察！这不造孽吗！说实话，我最讨厌警察，他爸就是警察，整天早出晚归，没有激情，没有品位，干枯，乏味，一点都不浪漫！我就对他有成见！…………………………………二彪着急：他怎么就不像小偷了？难道你看我像！徐大妈：还真有点！二彪：那不可能！（强烈反应）真的啊！这玩意也能看出来！看来我要赶快溜。（小声疑虑，自己旁白）小丽：妈！你瞧！断案的来了！徐大妈：谁啊！谁来了？小丽：小陈！那个警察！小陈上：两手乾坤伏魔怪，一身正气吓鬼爬，中华大地龙腾跃，国泰民安小警察！（立正！向观众敬礼！）…………………………………后面省略的内容更加精彩剧本大纲：小陈是个优秀民警，工作忘我，尽职尽责。小丽是小陈未婚妻，由于小陈工作忙，没有很好关怀小丽，小丽心感委屈，小丽的母亲不喜欢警察，不愿意把女儿嫁给当警察的小陈。阿不多是维吾尔族青年，对警察也有成见，二彪是小偷，无奈本性难改，已经是二进宫。小丽和妈妈正在逛市场，二彪再次在市场偷窃，这次偷的是小丽妈妈的钱财，此时被做小买卖的阿不多发现，阿布多出于正义上前制止，但是被徐妈错误的认为阿布多就是小偷，二彪趁机想溜时，刚好被巡逻的小陈遇见，小陈上前了解情况，徐妈不知真相，又对民警怀有偏见，对小陈冷嘲热讽，小丽也闲小陈往常冷落自己，对他有偏见，阿布多心里委屈把义愤也撒到小陈身上，二彪为了给自己打掩护，楞说自己见义勇为，污蔑阿布多是小偷，小陈冷静思考，排除干扰，耐心讲解，终于弄清真相，识破二彪，替阿布多逃回公道，为徐大妈找回失物，让小丽原谅自己。本剧本只显示一小部份，后面省略了很多内容，如想要此剧本可以直接点击购买就可得到，都是明码标价质量可靠，也可以加入购物车方便以后急需时查看购买，如想咨询请联系，电话：13979226936 QQ：652117037 微信公众号：剧本原创，另外还可以定制各类剧本。剧本只显示一部份，您要注册登陆后才能阅读全部公开的剧本内容免费注册 / 马上登录购买完整剧本加入购物车上一篇：废品收购公司小品《爱岗敬业》下一篇：公路养护小品剧本《最美养路工》专业定制代写小品、相声、话剧、舞台剧、戏曲、音乐剧、情景剧、快板、三句半、哑剧、双簧、诗朗诵、演讲稿、微电影、动画等各类剧本。联系电话：13979226936    QQ：652117037    公众号：原创剧本网-剧星分享收藏：0点赞：0评论：0确认提交站内搜索顶置顶剧本更多>>1电力行业剧本《名师出高徒》2移民搬迁安置剧本(幸福在招手)3动画剧本《死亡谷》42024年8月安徽展会安排表国风动漫嘉年华5电视动画片《动物园企鹅》第二集6爸爸的生日礼物7正能量题材电影剧本《爱在他乡》8幽默喜剧爱情电影剧本《浪漫情缘》9超级搞笑小品剧本《祖国变化》10汽车销售喜剧剧本《车行女儿国》荐推荐剧本更多>>1《胖局长的秘密 》2我的彩民3《高职院校非计算机专业计算机课程的教学改进策略探析》454岁具俊晔成功让47岁大S怀上第三胎5帝王题材大戏《文天祥与忽必烈》开演6如何提高电影院里年轻人的入座率7电力公司皮影戏剧本《名师出高徒》8拆迁采茶戏剧本(幸福在招手)9移民搬迁安置剧本(幸福在招手)10房地产企业会计内控问题及改进策略分析热热门剧本更多>>1电力行业剧本《名师出高徒》2动画剧本《生日礼物》3动漫剧本《禁止钓鱼》4动画电视剧《食堂彩虹面条》5正能量题材电影剧本《爱在他乡》6幽默喜剧爱情电影剧本《浪漫情缘》7公司相声剧本《明天更美好》8双人相声剧本《谁说女子不如男》9银行相声剧本《感恩的心》10超级搞笑小品剧本《祖国变化》新最新剧本更多>>1盛夏落笔，人生更替2把窗关上3主角4【2026高考同题作文】 寻常烟火，亦是伟大5春归有信，文心不灭——序冷春晓《凤凰夕照》6《星光闪耀》7编剧的福音，可以申请编剧证啦8诗歌 ‖ 五月的处方笺9见证历史发展小品《博物馆囧事》10多机型适配！原创剧本网 APP 下载指南