# 超级搞笑喜剧小品剧本《唐僧师徒创业记》
来源: https://www.juben88.com/duanshipin/guzhuang/1891
duration: 15分钟剧本价格：498.00元点击购买作者名字：陈克森作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧超级搞笑喜剧小品剧本《唐僧师徒创业记》剧本内容：人物：唐僧：男，30岁左右悟空：男，25岁左右猪八戒：男，25岁左右。沙僧：男，25岁左右女儿国国王：25岁左右，男同志反串。服装商人：
price: 498.00元点击购买作者名字：陈克森作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧超级搞笑喜剧小品剧本《唐僧师徒创业记》剧本内容：人物：唐僧：男，30岁左右悟空：男，25岁左右猪八戒：男，25岁左右。沙僧：男，25岁左右女儿国国王：25岁左右，男同志反串。服装商人：
author: 陈克森作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧超级搞笑喜剧小品剧本《唐僧师徒创业记》剧本内容：人物：唐僧：男，30岁左右悟空：男，25岁左右猪八戒：男，25岁左右。沙僧：男，25岁左右女儿国国王：25岁左右，男同志反串。服装商人：
level: 一级编剧超级搞笑喜剧小品剧本《唐僧师徒创业记》剧本内容：人物：唐僧：男，30岁左右悟空：男，25岁左右猪八戒：男，25岁左右。沙僧：男，25岁左右女儿国国王：25岁左右，男同志反串。服装商人：
中文字数: 2092
==================================================

当前位置：剧本创作网>短剧台词>古装短视频>
                                                            超级搞笑喜剧小品剧本《唐僧师徒创业记》授权级别：独家授权与委托投稿日期：2024-12-15修改日期：2025-10-29会员：剧本专家关注阅读数量：51888 次剧本长度：15分钟剧本价格：498.00元点击购买作者名字：陈克森作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧超级搞笑喜剧小品剧本《唐僧师徒创业记》剧本内容：人物：唐僧：男，30岁左右悟空：男，25岁左右猪八戒：男，25岁左右。沙僧：男，25岁左右女儿国国王：25岁左右，男同志反串。服装商人：（女）美发店老板：（女）城管：2人（女）道具：落地的挂衣服的挂架、椅子、自行车、喇叭、编织袋、两个货架、部分产品服装：斗笠、雨衣、带毛绒的大衣剧本:《一个师傅三个徒弟》音乐起，从幕后传来一阵声音：“师傅，前面有家服装店，俺去化些斋饭”“快去快回，为师肚子都叫了半天了”（孙悟空头上戴着斗笠，身上披着雨衣，拿着金箍棒跑上台，做了几个张望的动作，来到了已经在舞台上摆好衣服架，正在整理衣服的服装商人的面前。音乐停）孙：“小妹，有吃的没。”服装商人打量着孙悟空，看见他手里还拿着一个棍子，以为他是乞丐生气的说道：“没有。臭要饭的，走开。”孙（生气）：“谁是要饭的”服装商人：“看你头顶锅盖，身披麻袋，拿个棍子，不是要饭就是逃难。”孙：“你懂啥，俺这叫时髦，任性”孙悟空说完，做了一个耍帅的动作。服装商人（笑道）：“还赶时髦呢，你看我这店，经营的可都是时髦服装，就是没人来买啊”孙：“为啥？”服装商人：“都是淘宝惹的祸，买卖不好做，衣服都能网上试穿了，谁还来实体店啊，做生意难，做服装生意更难”服装商人说完，无奈的摇了摇头，扛起了地上的衣服架，走下了台，孙悟空在后面喊道：“妹子，你还没给吃的呢”服装商人也没有回头说道：“旁边还有一包旺仔小馒头，你拿去吧”孙悟空低头看见在地上有个小包（50g）的旺仔小馒头，无奈的拿起来，装进了衣服的口袋里。朝来的方向跑了下去，这时候猪八戒穿着一件带有毛绒的大衣一晃一晃的走上台来。边走边深情的说道：“本来只想安静的做个美男子。可这猴头，就拿了那么小的（比划着）小包回来，还不够塞牙缝呢，害的得俺老猪还得出来！”这时候从舞台的另一侧传来了一个声音：“闪呢，闪呢”猪八戒听成了“美男、美男”，高兴的从口袋里拿出一把梳子，很潇洒的梳理了一下自己的头发，道满脸充满了笑容。很潇洒的继续往前走着。猪八戒边走边自语道：“哎，长得帅真没办法，都有人喊美男。“刚说完，美发店老板端着一个洗脸盆从台的另一侧冒了出来，直接把洗脸盆里面的水泼了出去（当然只是做泼水的动作，洗脸盆里没有水），直接泼到了猪八戒的身上。美发店老板：“哎呀，完了”…………………………………后面省略的内容更加精彩小品大纲：随着社会的变化，唐僧师徒在取经的路上遇到了**烦，化缘经常被拒绝，无奈四人变沿途摆起了地摊，挣点路费。可是因为受到互联网、大数据时代的冲击，买卖不好做，四人经常是愁眉不展。这一天唐僧师徒4人来到女儿国，在女儿国摆起了地摊，贪恋美色的八戒看着来往的美女，心春荡漾。老实巴交的沙僧被女儿国的繁荣景象迷住，感叹不已，矮丑挫的悟空被穿梭的豪华汽车所吸引。高大帅的唐僧更是受到了过往美女不断抛来的媚眼。三人都劝说唐僧不要去西天取经了，在这里定居，唐僧也开始动摇。就在四人憧憬的时候，过来了两个城管，不仅没收了全部的收入还被带到了女儿国国王那里。女儿国国王被唐僧的外貌和才华深深吸引，唐僧也被国王的气质所深深吸引，对她情有独钟。这时候女儿国国王提出要帮助他们四人在女儿国做个正规生意，可是四人又不好意思靠女人吃软饭，想自己创业。女儿国国王见他们有所误解，便给他们说这是赞助，告诉他们现在女儿国最值得骄傲的项目就是汽车产业，正好日前女儿国最大的汽车用品生产公司某某公司新推出了一项名叫“最美汽车”的项目，肯定能够帮助他们尽快盈利，接着就介绍了某某公司产品的种类和特点，于是四人接受了国王的赞助决定开一家“最美汽车”。在女儿国的国王帮助下，唐僧四人把最美汽车经营的风风火火，生意兴隆。女儿国的国王也是经常来光顾，最后唐僧和女儿国国王这对有情人终成眷属，皆大欢喜。剧本只显示一部份，您要注册登陆后才能阅读全部公开的剧本内容免费注册 / 马上登录购买完整剧本加入购物车上一篇：工地项目部年会剧本《我和工地一起成长》下一篇：公司部门年会小品 《主人翁精神》专业定制代写小品、相声、话剧、舞台剧、戏曲、音乐剧、情景剧、快板、三句半、哑剧、双簧、诗朗诵、演讲稿、微电影、动画等各类剧本。联系电话：13979226936    QQ：652117037    公众号：原创剧本网-剧星分享收藏：1点赞：0评论：0确认提交站内搜索顶置顶剧本更多>>1电力行业剧本《名师出高徒》2移民搬迁安置剧本(幸福在招手)3动画剧本《死亡谷》42024年8月安徽展会安排表国风动漫嘉年华5电视动画片《动物园企鹅》第二集6爸爸的生日礼物7正能量题材电影剧本《爱在他乡》8幽默喜剧爱情电影剧本《浪漫情缘》9超级搞笑小品剧本《祖国变化》10汽车销售喜剧剧本《车行女儿国》荐推荐剧本更多>>1《胖局长的秘密 》2我的彩民3《高职院校非计算机专业计算机课程的教学改进策略探析》454岁具俊晔成功让47岁大S怀上第三胎5帝王题材大戏《文天祥与忽必烈》开演6如何提高电影院里年轻人的入座率7电力公司皮影戏剧本《名师出高徒》8拆迁采茶戏剧本(幸福在招手)9移民搬迁安置剧本(幸福在招手)10房地产企业会计内控问题及改进策略分析热热门剧本更多>>1电力行业剧本《名师出高徒》2动画剧本《生日礼物》3动漫剧本《禁止钓鱼》4动画电视剧《食堂彩虹面条》5正能量题材电影剧本《爱在他乡》6幽默喜剧爱情电影剧本《浪漫情缘》7公司相声剧本《明天更美好》8双人相声剧本《谁说女子不如男》9银行相声剧本《感恩的心》10超级搞笑小品剧本《祖国变化》新最新剧本更多>>1盛夏落笔，人生更替2把窗关上3主角4【2026高考同题作文】 寻常烟火，亦是伟大5春归有信，文心不灭——序冷春晓《凤凰夕照》6《星光闪耀》7编剧的福音，可以申请编剧证啦8诗歌 ‖ 五月的处方笺9见证历史发展小品《博物馆囧事》10多机型适配！原创剧本网 APP 下载指南