# 超级搞笑古装情景话剧《团队精神》
来源: https://www.juben88.com/duanshipin/guzhuang/2388
duration: 15分钟剧本价格：500.00元点击购买作者名字：陈江作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧超级搞笑古装情景话剧《团队精神》剧本内容：人物：共12人女1，男1，男2，女2，男3，女3，男4，女4，男5，女5，皇上，太监剧本：第一幕：准备战斗画外音：葡萄美酒夜光杯，欲饮琵琶马上催。醉卧沙场君莫笑，古来征战几人回。【女1和男1上场，女1提着一壶油女1：相公！男1：娘子！
price: 500.00元点击购买作者名字：陈江作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧超级搞笑古装情景话剧《团队精神》剧本内容：人物：共12人女1，男1，男2，女2，男3，女3，男4，女4，男5，女5，皇上，太监剧本：第一幕：准备战斗画外音：葡萄美酒夜光杯，欲饮琵琶马上催。醉卧沙场君莫笑，古来征战几人回。【女1和男1上场，女1提着一壶油女1：相公！男1：娘子！
author: 陈江作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧超级搞笑古装情景话剧《团队精神》剧本内容：人物：共12人女1，男1，男2，女2，男3，女3，男4，女4，男5，女5，皇上，太监剧本：第一幕：准备战斗画外音：葡萄美酒夜光杯，欲饮琵琶马上催。醉卧沙场君莫笑，古来征战几人回。【女1和男1上场，女1提着一壶油女1：相公！男1：娘子！
level: 一级编剧超级搞笑古装情景话剧《团队精神》剧本内容：人物：共12人女1，男1，男2，女2，男3，女3，男4，女4，男5，女5，皇上，太监剧本：第一幕：准备战斗画外音：葡萄美酒夜光杯，欲饮琵琶马上催。醉卧沙场君莫笑，古来征战几人回。【女1和男1上场，女1提着一壶油女1：相公！男1：娘子！
中文字数: 1839
==================================================

当前位置：剧本创作网>短剧台词>古装短视频>
                                                            超级搞笑古装情景话剧《团队精神》授权级别：独家授权与委托投稿日期：2025-01-03修改日期：2025-01-03会员：剧本专家关注阅读数量：39233 次剧本长度：15分钟剧本价格：500.00元点击购买作者名字：陈江作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧超级搞笑古装情景话剧《团队精神》剧本内容：人物：共12人女1，男1，男2，女2，男3，女3，男4，女4，男5，女5，皇上，太监剧本：第一幕：准备战斗画外音：葡萄美酒夜光杯，欲饮琵琶马上催。醉卧沙场君莫笑，古来征战几人回。【女1和男1上场，女1提着一壶油女1：相公！男1：娘子！（握住女1的手）女1：相公，为你出征，我特意准备了这桶绿色地沟油。男1：（激动地握住女1的手）娘子，勤俭持家！我就爱吃地沟油，其他的油吃起来太小清新了。女1：相公，我把西域神人乔不死栽培的第 代苹果送给你，让它陪你出征。男1：啊，娘子，如此神器给了我，你怎么办？女1：相公，我听说第 代苹果快种好了，你提前替我预定好不好？男1：（哭）娘子，我就剩一个肾了啊！给条活路行不行啊？女1：不给我买，别想打战。肩不能挑手不能提的，给国家添什么乱啊。男1：娘子，有话好说，来来来，这边商量。【男1拉女1到舞台一侧，暂时下场【男2和女2上场男2：娘子， 切莫再送，此地折柳为别吧。女2：相公，妾身本不便多说，私心想着对街布庄的绵、绸、绢、丝用料上乘，且价格合理，若是官人肯遂我心愿轻掷钱财，倒也不负了你我多年恩泽。男2：说人话！女2 ：布庄衣服大降价，要么给银票要么刷卡。（伸手）男2：这不上周刚买了新衣服嘛？真是，给你卡（拿出卡给女2）我跟你说啊，钱庄李老板说我这个月信用额度只剩三千两了，你可别又刷爆了，到时候利滚利……女2：（抢过卡）行了，别磨叽。（拿出小盒子）给你，最新款养身胶囊，独特香气，能治百病。男2：（接过闻闻）怎么一股牛皮味啊？女2：放心吧，我问过回春堂的李大夫了，他说一天不超过6粒就没事，放心吃。男2：那要是超过六粒呢？女2：必死无疑！男2：了解。女2：再给你这个！（拿出一叠纸）男2：（接过看）银票？你有银票还问我拿卡？女2：万一你被敌人俘虏，他们开价五千两银子，你就给他银票，但让他开张一万两的发票。…………………………………后面省略的内容更加精彩大纲：第一幕：准备战斗（团队展示，才华出众）每个夫人为自己的丈夫准备一种食品，一种工具，都与时事相关，不用考虑实用，丈夫的口吻如同专家，夫人的口吻可效仿宫廷剧。最后大家上场，队长宣布分工，共唱队歌，喊出团队口号作为结束。队歌和团队口号我们自己准备。对胶囊、地沟油、牛奶、人造猪耳等劣质食品进行讽刺，现场学习食品化学元素周期表，表示要有强大的胃动力去吸收一切食物。第二幕：战斗过程（晚会节目表演，团队精神）结合时事，每个丈夫遭遇一种险情，映射一个时事事件，回到他的营房，夫人给出建议，围绕当今社会欠缺的一种品格。最后丈夫们重新出征， 夫人们却以当今流行的方式去享乐，投资等，映射当今富豪，权贵。第三幕：战斗总结（团队总结，团队成员的感想和收获）杀破狼返回京城，参见皇上，然后效仿宫廷剧《甄嬛传》，皇上正在批奏折，奏折上的东西均是现今颇受争议的政治时事，皇上向杀破狼将军们询问意见，夫人们作陪旁边，也发表意见。中间可以有宫女，太监等穿插搞笑环节，依然是讽刺时事。本剧本只显示一小部份，后面省略了很多内容，如想要此剧本可以直接点击购买就可得到，都是明码标价质量可靠，也可以加入购物车方便以后急需时查看购买，如想咨询请联系，电话：13979226936 QQ：652117037 微信公众号：剧本原创，另外还可以定制各类剧本。剧本只显示一部份，您要注册登陆后才能阅读全部公开的剧本内容免费注册 / 马上登录购买完整剧本加入购物车上一篇：铁路火车站春运小品剧本《过年》下一篇：穿越古装搞笑年会小品《游人间》专业定制代写小品、相声、话剧、舞台剧、戏曲、音乐剧、情景剧、快板、三句半、哑剧、双簧、诗朗诵、演讲稿、微电影、动画等各类剧本。联系电话：13979226936    QQ：652117037    公众号：原创剧本网-剧星分享收藏：0点赞：0评论：0确认提交站内搜索顶置顶剧本更多>>1电力行业剧本《名师出高徒》2移民搬迁安置剧本(幸福在招手)3动画剧本《死亡谷》42024年8月安徽展会安排表国风动漫嘉年华5电视动画片《动物园企鹅》第二集6爸爸的生日礼物7正能量题材电影剧本《爱在他乡》8幽默喜剧爱情电影剧本《浪漫情缘》9超级搞笑小品剧本《祖国变化》10汽车销售喜剧剧本《车行女儿国》荐推荐剧本更多>>1《胖局长的秘密 》2我的彩民3《高职院校非计算机专业计算机课程的教学改进策略探析》454岁具俊晔成功让47岁大S怀上第三胎5帝王题材大戏《文天祥与忽必烈》开演6如何提高电影院里年轻人的入座率7电力公司皮影戏剧本《名师出高徒》8拆迁采茶戏剧本(幸福在招手)9移民搬迁安置剧本(幸福在招手)10房地产企业会计内控问题及改进策略分析热热门剧本更多>>1电力行业剧本《名师出高徒》2动画剧本《生日礼物》3动漫剧本《禁止钓鱼》4动画电视剧《食堂彩虹面条》5正能量题材电影剧本《爱在他乡》6幽默喜剧爱情电影剧本《浪漫情缘》7公司相声剧本《明天更美好》8双人相声剧本《谁说女子不如男》9银行相声剧本《感恩的心》10超级搞笑小品剧本《祖国变化》新最新剧本更多>>1盛夏落笔，人生更替2把窗关上3主角4【2026高考同题作文】 寻常烟火，亦是伟大5春归有信，文心不灭——序冷春晓《凤凰夕照》6《星光闪耀》7编剧的福音，可以申请编剧证啦8诗歌 ‖ 五月的处方笺9见证历史发展小品《博物馆囧事》10多机型适配！原创剧本网 APP 下载指南