# 超级搞笑小品 （喜洋洋灰太狼争创文明村）
来源: https://www.juben88.com/duanshipin/donghua/1386
duration: 15分钟剧本价格：498.00元点击购买作者名字：陈江作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧超级搞笑小品
price: 498.00元点击购买作者名字：陈江作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧超级搞笑小品
author: 陈江作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧超级搞笑小品
level: 一级编剧超级搞笑小品
中文字数: 2020
==================================================

当前位置：剧本创作网>短剧台词>动画短视频>
                                                            超级搞笑小品 （喜洋洋灰太狼争创文明村）授权级别：独家授权与委托投稿日期：2024-10-23修改日期：2024-10-23会员：剧本专家关注阅读数量：46511 次剧本长度：15分钟剧本价格：498.00元点击购买作者名字：陈江作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧超级搞笑小品 （喜洋洋灰太狼争创文明村）剧本内容：※演员：【五男二女，若需要三女，则建议第三位女生演懒羊羊喜羊羊：男美羊羊：女懒羊羊：男沸羊羊：男羊村村长：男灰太狼：男红太狼：女※舞台设置：羊村内。可以用KT板或喷绘做一些树木、草丛、天空的背景衬托，能做羊村大门（动画片上有个羊头的大门）最好。开场：【《喜羊羊与灰太狼》主题曲播放，所有演员集体上场跳简单的舞蹈，若不会跳舞，可跳最简单的兔子舞，烘托气氛。“喜羊羊 美羊羊 懒羊羊 沸羊羊 ①慢羊羊 软绵绵 红太狼 灰太狼②别看我只是一只羊绿草因为我变得更香③天空因为我变得更蓝白云因为我变得柔软④别看我只是一只羊羊儿的聪明难以想象⑤天再高心情一样奔放每天都追赶太阳⑥【 在“每天都追赶太阳”这句结束共48”时长。【舞蹈讲解：①—②   每只羊根据歌词，依次从舞台后面跳出，喜羊羊队伍从右边进场，灰太狼和红太狼（手拿平底锅）从左边进场。或，所有人事先一排站在舞台上，音乐响起，每只羊做简单手势。③—④   每只羊显示出自己的特性，喜羊羊可以观察草丛，美羊羊可以做化妆的样子，沸羊羊做健美的姿势，懒洋洋躺地上睡懒觉，村长摸着胡子笑呵呵，羊儿们可以互相走动，做些互动，比如喜羊羊踢醒懒洋洋，懒洋洋翻了个身继续睡。沸羊羊在美羊羊面前卖弄肌肉，美羊羊捏捏沸羊羊的肱二头肌，然后继续化妆。此处，灰太狼和红太狼发现羊群，两人很开心，灰太狼在红太狼耳朵边窃窃私语，两人笑得前仰后合。⑤—⑥灰太狼和红太狼跑去抓羊，羊群惊慌四窜，有的羊扶着村长跑，有的羊和灰太狼在一棵树下绕圈圈，所有人跑动起来。可以让灰太狼和红太狼时不时跌倒，然后红太狼指责红太狼，手不断点来点去。结束，则以红太狼拿平底锅打灰太狼，所有羊群在旁边哈哈大笑为定格。若觉时间还太长，则在④处结束。【音乐结束，开场灰太狼：哈哈哈，亲爱的小羊们，我灰太狼大王又回来啦！美羊羊：村长，灰太狼！【只有喜羊羊和沸羊羊挡在前面，美羊羊和懒羊羊躲在村长后面【灰太狼往前走，灰太狼直接拿平底锅砸他后脑勺，灰太狼倒地灰太狼：谁打我？红太狼：嗯？灰太狼：老婆，我又做错什么了啊？红太狼：今天不是来吃羊的，是来比赛的！灰太狼：哦，哦，我想起来了，是参加争创文明村比赛对吧？我记得。【灰太狼上前，依次和羊握手灰太狼（边握边说）：请多关照……友谊第一，比赛第二……哇，手又肥又嫩……不是，好好比赛……我一定会赢的！喜羊羊：灰太狼，你觉得我们会相信你的话吗？灰太狼：不管你信不信，反正我是信了。红太狼：咱们事先可说好了，要是灰太狼和我赢了比赛，青青草原就由我们来统治。喜羊羊：一言为定。村长：由我来做裁判。比赛规则很简单，三局两胜制，分别比试队列训练、业务比拼、快速抢答，每局双方各选出一名代表进行比试，清楚了吗？众：清楚了！【羊儿们抱成一团在商量，只有懒羊羊站在一边，睡觉，呼噜声响起灰太狼：老婆，加油，我在下面支持你！【红太狼直接一个平底锅打在灰太狼头上灰太狼（抱着头）：哎哟，你怎么又打我啊。红太狼：打是疼，骂是爱，爱的不够用脚踹！老娘今天是来当拉拉队的，告诉你，三局都是你上！…………………………………后面省略的内容更加精彩※大纲：喜羊羊和灰太狼比赛，获胜方将统治青青草原，并创建文明村。双方分别比试队列训练、内务比拼、实战演习，战成3比3平。最后，慢羊羊村长让所有人比试“本能”，毫无疑问，灰太狼败下阵来，喜羊羊方获胜。本剧本只显示一小部份，后面省略了很多内容，如想要此剧本可以直接点击购买就可得到，都是明码标价质量可靠，也可以加入购物车方便以后急需时查看购买，如想咨询请联系，电话：13979226936   QQ：652117037   微信公众号：剧本原创，另外还可以定制各类剧本。剧本只显示一部份，您要注册登陆后才能阅读全部公开的剧本内容免费注册 / 马上登录购买完整剧本加入购物车上一篇：《红色一号：冬日行动》已定档11月8日下一篇：电影《夹缝之间》主创团队召开新片发布会专业定制代写小品、相声、话剧、舞台剧、戏曲、音乐剧、情景剧、快板、三句半、哑剧、双簧、诗朗诵、演讲稿、微电影、动画等各类剧本。联系电话：13979226936    QQ：652117037    公众号：原创剧本网-剧星分享收藏：0点赞：1评论：0确认提交站内搜索顶置顶剧本更多>>1电力行业剧本《名师出高徒》2移民搬迁安置剧本(幸福在招手)3动画剧本《死亡谷》42024年8月安徽展会安排表国风动漫嘉年华5电视动画片《动物园企鹅》第二集6爸爸的生日礼物7正能量题材电影剧本《爱在他乡》8幽默喜剧爱情电影剧本《浪漫情缘》9超级搞笑小品剧本《祖国变化》10汽车销售喜剧剧本《车行女儿国》荐推荐剧本更多>>1《胖局长的秘密 》2我的彩民3《高职院校非计算机专业计算机课程的教学改进策略探析》454岁具俊晔成功让47岁大S怀上第三胎5帝王题材大戏《文天祥与忽必烈》开演6如何提高电影院里年轻人的入座率7电力公司皮影戏剧本《名师出高徒》8拆迁采茶戏剧本(幸福在招手)9移民搬迁安置剧本(幸福在招手)10房地产企业会计内控问题及改进策略分析热热门剧本更多>>1电力行业剧本《名师出高徒》2动画剧本《生日礼物》3动漫剧本《禁止钓鱼》4动画电视剧《食堂彩虹面条》5正能量题材电影剧本《爱在他乡》6幽默喜剧爱情电影剧本《浪漫情缘》7公司相声剧本《明天更美好》8双人相声剧本《谁说女子不如男》9银行相声剧本《感恩的心》10超级搞笑小品剧本《祖国变化》新最新剧本更多>>1盛夏落笔，人生更替2把窗关上3主角4【2026高考同题作文】 寻常烟火，亦是伟大5春归有信，文心不灭——序冷春晓《凤凰夕照》6《星光闪耀》7编剧的福音，可以申请编剧证啦8诗歌 ‖ 五月的处方笺9见证历史发展小品《博物馆囧事》10多机型适配！原创剧本网 APP 下载指南