# 超级喜剧古装穿越话剧剧本《穿越五千年》
来源: https://www.juben88.com/duanshipin/guzhuang/1912
duration: 16分钟剧本价格：500.00元点击购买作者名字：纪征作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧超级喜剧古装穿越话剧剧本《穿越五千年》剧本内容：演员数：20人
price: 500.00元点击购买作者名字：纪征作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧超级喜剧古装穿越话剧剧本《穿越五千年》剧本内容：演员数：20人
author: 纪征作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧超级喜剧古装穿越话剧剧本《穿越五千年》剧本内容：演员数：20人
level: 一级编剧超级喜剧古装穿越话剧剧本《穿越五千年》剧本内容：演员数：20人
中文字数: 2503
==================================================

当前位置：剧本创作网>短剧台词>古装短视频>
                                                            超级喜剧古装穿越话剧剧本《穿越五千年》授权级别：独家授权与委托投稿日期：2024-12-17修改日期：2024-12-17会员：剧本专家关注阅读数量：83258 次剧本长度：16分钟剧本价格：500.00元点击购买作者名字：纪征作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧超级喜剧古装穿越话剧剧本《穿越五千年》剧本内容：演员数：20人（1女19男）主要人物：1、炎帝：男，40岁。2、炎帝的随从：男，26岁。3、汉武帝：男，30岁。4、唐朝皇后：女，年龄不限。（反串）5、小燕子：女，25岁。（反串）6、紫薇：女，25岁。7、尔康：男，27岁。8、阿哥：男，27岁。9、现代服饰品牌老板：男，年龄不限。（此角色可任选以上任一男演员分别饰演）10、剩下演员均做配角。服  装：服饰：古代炎帝时期、汉代、唐朝、清代、现代道  具：两块泡沫做的假山石、玩具老虎、玩具马、玩具小汽车、道具锄头、绿色剧本：第一幕远古（5个农夫穿着兽皮、鸟羽在田地里耕种。田地可以用长的、绿色的绸布条代替，由非主要演员拽住绸布条的两端进行抖动。炎帝骑着老虎在田间走动）歌曲：刘欢的《好汉歌》（可以一人一句的唱。轮到农夫甲时农夫甲喊停。）农夫甲：哎停停停！这兽皮太难受了！（要脱）炎帝：哎哎！注意文明！原生态嘛都这样！你们再忍耐一下，过一会儿你们就有新衣服穿了！农夫乙：嗨，不是鸟毛就是兽皮呗，这衣服说实话太坑爹了，穿着忒难受！农夫丙：知足吧你，现在是远古时代好不好！咱连饭都吃不饱，还要求啥自行车！有的穿就不错了！炎帝：我说话你们咋不信呢？我啥时候骗过你们？农夫丁：咱们炎帝聪明绝顶，我相信他说的话。炎帝，说说看，新衣服是啥样的？炎帝：暂时保密！一会儿你们就知道了！农夫戊：你们呐，没一个靠谱的！不就种点粮食吗？瞅你们这唧唧歪歪的劲儿！（农夫戊往手心吐几口唾沫，继续耕田）炎帝：哎！来了！来了！小六子！这边！（众农夫顺着炎帝的手势望过去，随从小六子上。众农夫簇拥到小六子的身旁）小六子：伟大的主人，我还以为见不着你了！炎帝：咋啦？小六子：堵象了！炎帝：啊？小六子：哎呀妈！你说我倒霉不，我从家出来就赶上大象迁徙，好家伙那道堵得！都赶上堵车了！没法，我逮着个老鹰，骑着过来了！炎帝：辛苦辛苦！东西带来了没？小六子：带来了！呶！（炎帝一抖，抖出一件麻布衣服）农夫甲：嘿，真好看！我穿上试试。（穿上）别说，真心不错！软软呼呼的！老合身了！（对观众，摆个Pose）你们觉得我帅吗？（观众：帅！）能娶上漂亮媳妇嘛？（观众：能！）够意思！乙+丙+丁（眼红，抢起来）：我也要！我也要！我也要！小六子：完了，扯坏了！你们这是抢啥玩意！这下谁也甭穿了！白瞎咱们炎帝的手艺了！炎帝：没关系，我这只是试验品，过几天我批量生产！农民戊（挖地大喊）：哎呀呀！哎呀呀呀！小六子：咋了？蛇咬屁股啦？（小六子跑过去）小六子：哎呀呀呀！我——地——妈——呀！炎帝：到底啥事儿？一惊一乍的！（小六子把月光宝盒递给炎帝）炎帝：月光宝盒！这我还真没玩过！小六子，你跟我试一试咋样？我正想知道我的后人们都是啥样呢！小六子：别别别，这玩意靠谱吗？我说炎帝，俺还没娶媳妇，家里还有八十岁的老母等俺伺候呢，俺还这么年轻，万一回不来可咋整！您还是饶了我吧！炎帝：废话少说！走你！（炎帝打开月光宝盒）…………………………………后面省略的内容更加精彩剧本大纲：古代，炎帝穿着兽皮、鸟羽，骑着老虎，手里拿着刚研制出来的麻布来到田地间，高兴的送与正在耕种的人们分享。人们穿上了这些麻布感觉比兽皮和鸟羽舒适多了。正当大家夸赞炎帝智慧的时候，一个农夫在耕地里发现了一个奇怪的盒子，是为月光宝盒。炎帝对月光宝盒的穿越功能十分感兴趣，他决定开始一次时空旅行，看看未来人的衣着打扮。（背景音乐：轻快地音乐。）第一次炎帝骑着老虎穿越到了汉代皇宫(取材《大汉天子》)，汉代的皇帝正在观看歌舞，华美的服饰，令炎帝惊叹不已。（配乐：《大汉天子》主题曲 景岗山演唱）第二次炎帝骑着马穿越到了唐代皇宫后花园(取材《满城尽带黄金甲》)，因为用力过猛，炎帝晕了过去，被皇后娘娘和众人救起，炎帝得到了优待并且对唐朝服饰有了进一步的了解。（配乐：《霓裳羽衣曲》）第三次炎帝骑着马穿越到了清代（取材《还珠格格》），碰到了阿哥和尔康与紫薇和小燕子团聚的一幕。感动之余，炎帝看到了清朝的人们。（配乐《你是风儿我是沙》）第四次炎帝坐着小汽车穿越到了现代某某，一场时装表演马上就要开始了。在品牌服饰老板的安排下，炎帝 看到了一场非常精彩的时装表演。时装表演分男装、女装和鞋子，炎帝大开眼界。（配乐：时尚舞曲）服饰企业家代表纷纷向炎帝作自我介绍（实际是向观众们介绍，背景可为投影大屏幕，制作播放一些各企业的剪辑片断），介绍中突出单个创业的艰辛（歌曲：在路上）。然后，他们告诉炎帝，现在大家已经联合起来了，较以前有了很大的优势，而今天就是成立联合会的好日子！（歌曲：飞得更高）炎帝听了频频点头。看到某某服饰发展的如此好，炎帝深感欣慰，乐不思蜀。可是，随从不小心打开了月光宝盒，炎帝马上就要离开了。离开之前，炎帝对现代服饰表示了肯定和赞扬，鼓励服饰人一定要联合起来，把某某市品牌服饰联合会做大做强。最后，服饰人和炎帝在舞台上携起手来载歌载舞，体现出服饰人的力量和优势！（配乐：喜庆的配乐）本剧本只显示一小部份，后面省略了很多内容，如想要此剧本可以直接点击购买就可得到，都是明码标价质量可靠，也可以加入购物车方便以后急需时查看购买，如想咨询请联系，电话：13979226936 QQ：652117037 微信公众号：剧本原创，另外还可以定制各类剧本。剧本只显示一部份，您要注册登陆后才能阅读全部公开的剧本内容免费注册 / 马上登录购买完整剧本加入购物车上一篇：银行年会音乐小品剧本《我服务你满意》下一篇：物业公司员工演讲稿《四新精神》专业定制代写小品、相声、话剧、舞台剧、戏曲、音乐剧、情景剧、快板、三句半、哑剧、双簧、诗朗诵、演讲稿、微电影、动画等各类剧本。联系电话：13979226936    QQ：652117037    公众号：原创剧本网-剧星分享收藏：0点赞：0评论：0确认提交站内搜索顶置顶剧本更多>>1电力行业剧本《名师出高徒》2移民搬迁安置剧本(幸福在招手)3动画剧本《死亡谷》42024年8月安徽展会安排表国风动漫嘉年华5电视动画片《动物园企鹅》第二集6爸爸的生日礼物7正能量题材电影剧本《爱在他乡》8幽默喜剧爱情电影剧本《浪漫情缘》9超级搞笑小品剧本《祖国变化》10汽车销售喜剧剧本《车行女儿国》荐推荐剧本更多>>1《胖局长的秘密 》2我的彩民3《高职院校非计算机专业计算机课程的教学改进策略探析》454岁具俊晔成功让47岁大S怀上第三胎5帝王题材大戏《文天祥与忽必烈》开演6如何提高电影院里年轻人的入座率7电力公司皮影戏剧本《名师出高徒》8拆迁采茶戏剧本(幸福在招手)9移民搬迁安置剧本(幸福在招手)10房地产企业会计内控问题及改进策略分析热热门剧本更多>>1电力行业剧本《名师出高徒》2动画剧本《生日礼物》3动漫剧本《禁止钓鱼》4动画电视剧《食堂彩虹面条》5正能量题材电影剧本《爱在他乡》6幽默喜剧爱情电影剧本《浪漫情缘》7公司相声剧本《明天更美好》8双人相声剧本《谁说女子不如男》9银行相声剧本《感恩的心》10超级搞笑小品剧本《祖国变化》新最新剧本更多>>1盛夏落笔，人生更替2把窗关上3主角4【2026高考同题作文】 寻常烟火，亦是伟大5春归有信，文心不灭——序冷春晓《凤凰夕照》6《星光闪耀》7编剧的福音，可以申请编剧证啦8诗歌 ‖ 五月的处方笺9见证历史发展小品《博物馆囧事》10多机型适配！原创剧本网 APP 下载指南