# 超级喜剧爆笑剧本《西游精神》
来源: https://www.juben88.com/duanshipin/guzhuang/1623
duration: 13分钟剧本价格：498.00元点击购买作者名字：苏建静作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧超级喜剧爆笑剧本《西游精神》剧本内容：人物：孙悟空猪八戒红孩儿：戴着眼镜的红孩儿小妖怪道具：金箍棒
price: 498.00元点击购买作者名字：苏建静作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧超级喜剧爆笑剧本《西游精神》剧本内容：人物：孙悟空猪八戒红孩儿：戴着眼镜的红孩儿小妖怪道具：金箍棒
author: 苏建静作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧超级喜剧爆笑剧本《西游精神》剧本内容：人物：孙悟空猪八戒红孩儿：戴着眼镜的红孩儿小妖怪道具：金箍棒
level: 一级编剧超级喜剧爆笑剧本《西游精神》剧本内容：人物：孙悟空猪八戒红孩儿：戴着眼镜的红孩儿小妖怪道具：金箍棒
中文字数: 1465
==================================================

当前位置：剧本创作网>短剧台词>古装短视频>
                                                            超级喜剧爆笑剧本《西游精神》授权级别：独家授权与委托投稿日期：2024-11-23修改日期：2024-11-23会员：剧本专家关注阅读数量：29691 次剧本长度：13分钟剧本价格：498.00元点击购买作者名字：苏建静作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧超级喜剧爆笑剧本《西游精神》剧本内容：人物：孙悟空猪八戒红孩儿：戴着眼镜的红孩儿小妖怪道具：金箍棒 九齿钉耙 手机 动物气球数只 一侧开口的纸箱 桌子 眼镜 抱枕服装：根据自身条件。剧本：孙悟空唱着《白龙马》上场。孙悟空：俺老孙陪着唐僧西天取经，今天天晚了，师傅命我找一个歇脚的地方，我心想这还不好说嘛，从网上定呗，多简单，多省事。可没成想，手机没流量了，我就跑到观音那蹭了蹭免费的WIFE，才把这酒店定好了，没成想回来找不着师傅和师弟们了。孙悟空上蹿下跳，手搭凉棚：师傅，师傅，师傅......孙悟空：难不成师傅嘴瘾又犯了，拉着给人讲经去了。孙悟空一拍大腿：不好，要出妖命了。观音菩萨特地叮嘱了，这个时期，什么帝君、上神都下界历练来了，要是被师傅那张要人命的毒嘴说死一个......(打嘴巴）啊呸呸呸，不会的，不会的。猪八戒气喘吁吁的上场：大师兄，大师兄。孙悟空（急）：八戒，师傅呢？猪八戒抹把汗：大师兄，不好了，你走了后，我睡着了，醒来师傅和沙师弟就不见了，会不会......孙悟空（竖起兰花指）:没事，稳住，稳住啊，我给师傅打个电话，没准他是找个坑去撒尿去了。猪八戒猛点头。孙悟空（拿出手机拨号）：13888888888。猪八戒：师傅这手机号比较好记。画外音：嘘......您拨打的手机不在服务区，请稍后再拨，sorry，呜呜呜呜呜呜呜（英文瞎秃噜一气）。猪八戒：后面说的这是啥呀，我这号称玉帝座下天宫统领八万水军天宫高高高高学历学霸都没整明白。孙悟空：拉倒吧，你现在就是一头猪，你听得明白外国话吗。…………………………………后面省略的内容更加精彩小品大纲：取经路上，唐僧和沙僧被妖怪抓走，孙悟空和猪八戒一起救唐僧出来，他们一起合力通过红孩儿的“造句关卡”和无名小妖怪的设置的“疯狂动物”关卡，虽然中间有过争吵，但两人最后同心齐力一起救出了师傅。本剧本只显示一小部份，后面省略了很多内容，如想要此剧本可以直接点击购买就可得到，都是明码标价质量可靠，也可以加入购物车方便以后急需时查看购买，如想咨询请联系，电话：13979226936 QQ：652117037 微信公众号：剧本原创，另外还可以定制各类剧本。剧本只显示一部份，您要注册登陆后才能阅读全部公开的剧本内容免费注册 / 马上登录购买完整剧本加入购物车上一篇：哲学社会科学小品《息息相关》下一篇：宣传银行搞笑剧本《我的选择》专业定制代写小品、相声、话剧、舞台剧、戏曲、音乐剧、情景剧、快板、三句半、哑剧、双簧、诗朗诵、演讲稿、微电影、动画等各类剧本。联系电话：13979226936    QQ：652117037    公众号：原创剧本网-剧星分享收藏：0点赞：0评论：0确认提交站内搜索顶置顶剧本更多>>1电力行业剧本《名师出高徒》2移民搬迁安置剧本(幸福在招手)3动画剧本《死亡谷》42024年8月安徽展会安排表国风动漫嘉年华5电视动画片《动物园企鹅》第二集6爸爸的生日礼物7正能量题材电影剧本《爱在他乡》8幽默喜剧爱情电影剧本《浪漫情缘》9超级搞笑小品剧本《祖国变化》10汽车销售喜剧剧本《车行女儿国》荐推荐剧本更多>>1《胖局长的秘密 》2我的彩民3《高职院校非计算机专业计算机课程的教学改进策略探析》454岁具俊晔成功让47岁大S怀上第三胎5帝王题材大戏《文天祥与忽必烈》开演6如何提高电影院里年轻人的入座率7电力公司皮影戏剧本《名师出高徒》8拆迁采茶戏剧本(幸福在招手)9移民搬迁安置剧本(幸福在招手)10房地产企业会计内控问题及改进策略分析热热门剧本更多>>1电力行业剧本《名师出高徒》2动画剧本《生日礼物》3动漫剧本《禁止钓鱼》4动画电视剧《食堂彩虹面条》5正能量题材电影剧本《爱在他乡》6幽默喜剧爱情电影剧本《浪漫情缘》7公司相声剧本《明天更美好》8双人相声剧本《谁说女子不如男》9银行相声剧本《感恩的心》10超级搞笑小品剧本《祖国变化》新最新剧本更多>>1盛夏落笔，人生更替2把窗关上3主角4【2026高考同题作文】 寻常烟火，亦是伟大5春归有信，文心不灭——序冷春晓《凤凰夕照》6《星光闪耀》7编剧的福音，可以申请编剧证啦8诗歌 ‖ 五月的处方笺9见证历史发展小品《博物馆囧事》10多机型适配！原创剧本网 APP 下载指南