# 超级搞笑新年小品《相亲》
来源: https://www.juben88.com/duanshipin/gaoxiao/2558
duration: 15分钟剧本价格：498.00元点击购买作者名字：姜德鑫作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧超级搞笑新年小品《相亲》剧本内容：人物：郑伟
price: 498.00元点击购买作者名字：姜德鑫作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧超级搞笑新年小品《相亲》剧本内容：人物：郑伟
author: 姜德鑫作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧超级搞笑新年小品《相亲》剧本内容：人物：郑伟
level: 一级编剧超级搞笑新年小品《相亲》剧本内容：人物：郑伟
中文字数: 1683
==================================================

当前位置：剧本创作网>短剧台词>搞笑短视频>
                                                            超级搞笑新年小品《相亲》授权级别：独家授权与委托投稿日期：2025-01-17修改日期：2025-01-17会员：剧本专家关注阅读数量：24753 次剧本长度：15分钟剧本价格：498.00元点击购买作者名字：姜德鑫作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧超级搞笑新年小品《相亲》剧本内容：人物：郑伟（谐音“政委”）小惠王贵（小惠爸爸）场景：家庭客厅、餐桌、椅子、沙发剧本王贵：“这个新年不平常，家里又有新气象；女儿潜伏一年多，背着老爹相对象；这当爹的挺彷徨，不知小伙长啥样。”小惠：“如今的好男人真难找，有才华的长得丑，长得帅的挣钱少，挣钱多的不顾家，顾了家的没出息，有出息的不浪漫，会浪漫的靠不住，靠得住的又窝囊。我的男友好，有出息，靠得住。（看到王贵）爸，又在哪儿嘀咕什么呐！赶紧收拾收拾，人家马上就来了。”王贵摸了摸桌子：“这客厅挺干净的，收拾啥啊。他今天来干啥知道不？来接受我的政审。要是审查合格呢，直接转正，你俩过了年就结婚。要是不合格——不予考虑，永不录用。”小惠：“爸，女儿跟您商量件事儿。这么多年您是既当爹又当妈，多辛苦啊。”王贵：“女儿大啦，也知道疼人啦。”小惠：“我想帮您找个老伴！”王贵：“惠儿啊，老爸就一句话：接手机不用听筒——免提。”小惠面向观众：“你说这别人家吧，都是老人向往黄昏恋，儿女反对来翻脸，（看着王贵）我家呢，老爸不愿找老伴，女儿想把后妈选。”王贵：“女儿啊，说心里话。你老爸虽然过了激情燃烧的岁月，但也渴望黄昏恋、能有个下岗的老仙女相伴，老爸在感情上受过伤，不想啦！”小惠：“呦，还有故事呐。爸，您给讲讲呗。”王贵摆了摆手：“都这么些年了。不提了。”小惠：“大过年的，您就说说呗，再说（面向观众）这大伙也想听啊。是不是啊？”王贵：“真想听啊。那就讲讲。在跟你妈谈恋爱之前呐，我感情受过伤（说道次说不好意思的笑了），（精神起来）当时我和前任女友就喜欢去电影院，做最后一排~~~（从眉飞色舞的表情变回来）还是说说你的事儿，那小伙子人咋样？”小惠：“他对我很好啊。关心、体贴。”王贵：“是军人不？”小惠：“你怎么老问是不是军人啊。”王贵：“军人我喜欢，靠得住，办事稳当。就以你这相貌、这学历，找个年轻有为的军人，等将来他当了军官，你的生活那就是幸福像花儿一样。”郑伟身穿明显比自己身型大一号的军装（上尉军衔），手里拎着礼盒：“大家过年好啊！如今的女朋友是不好找啊。不是有那么句话吗：漂亮的不下厨房；下厨房的不温柔；会温柔的没主见；有主见的没女人味；有女人味的乱花钱；不乱花钱的不时尚；时尚的不放心；这放心的啊，就没法看了。我的女朋友啊，又有女人味，又不乱花钱。小惠说了，我俩这婚能否结，得过他爸这一劫；他家有个总指挥，要是不过就得吹。”王贵有些急了：“他是不是啊？”…………………………………后面省略的内容更加精彩剧本大纲：是一个新年超搞笑的喜剧小品。主要讲的是就要到新年了，女儿带上自己的男朋友去见父亲，在见面的过程中搞出很多的笑话，父亲用特殊的方式考核着自己未来的女婿，经过合格最后同意，于是一起快乐的过新年。剧本只显示一部份，您要注册登陆后才能阅读全部公开的剧本内容免费注册 / 马上登录购买完整剧本加入购物车上一篇：公司质检部小品《好主管》下一篇：大学毕业音乐情景剧《从这里起航》专业定制代写小品、相声、话剧、舞台剧、戏曲、音乐剧、情景剧、快板、三句半、哑剧、双簧、诗朗诵、演讲稿、微电影、动画等各类剧本。联系电话：13979226936    QQ：652117037    公众号：原创剧本网-剧星分享收藏：0点赞：1评论：0确认提交站内搜索顶置顶剧本更多>>1电力行业剧本《名师出高徒》2移民搬迁安置剧本(幸福在招手)3动画剧本《死亡谷》42024年8月安徽展会安排表国风动漫嘉年华5电视动画片《动物园企鹅》第二集6爸爸的生日礼物7正能量题材电影剧本《爱在他乡》8幽默喜剧爱情电影剧本《浪漫情缘》9超级搞笑小品剧本《祖国变化》10汽车销售喜剧剧本《车行女儿国》荐推荐剧本更多>>1《胖局长的秘密 》2我的彩民3《高职院校非计算机专业计算机课程的教学改进策略探析》454岁具俊晔成功让47岁大S怀上第三胎5帝王题材大戏《文天祥与忽必烈》开演6如何提高电影院里年轻人的入座率7电力公司皮影戏剧本《名师出高徒》8拆迁采茶戏剧本(幸福在招手)9移民搬迁安置剧本(幸福在招手)10房地产企业会计内控问题及改进策略分析热热门剧本更多>>1电力行业剧本《名师出高徒》2动画剧本《生日礼物》3动漫剧本《禁止钓鱼》4动画电视剧《食堂彩虹面条》5正能量题材电影剧本《爱在他乡》6幽默喜剧爱情电影剧本《浪漫情缘》7公司相声剧本《明天更美好》8双人相声剧本《谁说女子不如男》9银行相声剧本《感恩的心》10超级搞笑小品剧本《祖国变化》新最新剧本更多>>1盛夏落笔，人生更替2把窗关上3主角4【2026高考同题作文】 寻常烟火，亦是伟大5春归有信，文心不灭——序冷春晓《凤凰夕照》6《星光闪耀》7编剧的福音，可以申请编剧证啦8诗歌 ‖ 五月的处方笺9见证历史发展小品《博物馆囧事》10多机型适配！原创剧本网 APP 下载指南