# 返乡创业共同致富小品剧本《共富工坊》
来源: https://www.juben88.com/duanshipin/douyn/3754
duration: 15分钟剧本价格：498.00元点击购买作者名字：龙初丽作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧返乡创业共同致富小品剧本《共富工坊》剧本内容：人物:小郭：男，35岁，村干部、创二代，与母亲共同管理草帽厂，主管厂里营销业务。思想比较先进，能接受新理念，敢开拓创新……郭母：女，60岁，小郭的母亲，原草帽厂创一代，与儿子共同管理草帽厂，主管厂里的生产。女能人，心格直率、泼辣，老思想旧规念，小陈：小郭的妻子，女，32岁，主管厂里的技术开发。后成为共富工坊指导员，思想和小郭保持一致，从中在周旋调节……小蒋：A厂儿子道具：草帽、编织草帽用的草剧本：旁白：草帽，是民间广泛流行的一种手工艺品，利用当地所产的草，就地取材，编成各种帽子，被列入非物质文化遗产名录，如今，随着科技的发展，机器制造的草帽也逐渐普及。但手工草帽则更加注重细节和品质，具有更高的艺术价值。因此，在现代社会中，手工草帽和机器制造的草帽并存，各自满足了不同消费者的需求草帽，也走出国门，成为深受西方贵族喜爱的装饰品……郭母：
price: 498.00元点击购买作者名字：龙初丽作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧返乡创业共同致富小品剧本《共富工坊》剧本内容：人物:小郭：男，35岁，村干部、创二代，与母亲共同管理草帽厂，主管厂里营销业务。思想比较先进，能接受新理念，敢开拓创新……郭母：女，60岁，小郭的母亲，原草帽厂创一代，与儿子共同管理草帽厂，主管厂里的生产。女能人，心格直率、泼辣，老思想旧规念，小陈：小郭的妻子，女，32岁，主管厂里的技术开发。后成为共富工坊指导员，思想和小郭保持一致，从中在周旋调节……小蒋：A厂儿子道具：草帽、编织草帽用的草剧本：旁白：草帽，是民间广泛流行的一种手工艺品，利用当地所产的草，就地取材，编成各种帽子，被列入非物质文化遗产名录，如今，随着科技的发展，机器制造的草帽也逐渐普及。但手工草帽则更加注重细节和品质，具有更高的艺术价值。因此，在现代社会中，手工草帽和机器制造的草帽并存，各自满足了不同消费者的需求草帽，也走出国门，成为深受西方贵族喜爱的装饰品……郭母：
author: 龙初丽作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧返乡创业共同致富小品剧本《共富工坊》剧本内容：人物:小郭：男，35岁，村干部、创二代，与母亲共同管理草帽厂，主管厂里营销业务。思想比较先进，能接受新理念，敢开拓创新……郭母：女，60岁，小郭的母亲，原草帽厂创一代，与儿子共同管理草帽厂，主管厂里的生产。女能人，心格直率、泼辣，老思想旧规念，小陈：小郭的妻子，女，32岁，主管厂里的技术开发。后成为共富工坊指导员，思想和小郭保持一致，从中在周旋调节……小蒋：A厂儿子道具：草帽、编织草帽用的草剧本：旁白：草帽，是民间广泛流行的一种手工艺品，利用当地所产的草，就地取材，编成各种帽子，被列入非物质文化遗产名录，如今，随着科技的发展，机器制造的草帽也逐渐普及。但手工草帽则更加注重细节和品质，具有更高的艺术价值。因此，在现代社会中，手工草帽和机器制造的草帽并存，各自满足了不同消费者的需求草帽，也走出国门，成为深受西方贵族喜爱的装饰品……郭母：
level: 一级编剧返乡创业共同致富小品剧本《共富工坊》剧本内容：人物:小郭：男，35岁，村干部、创二代，与母亲共同管理草帽厂，主管厂里营销业务。思想比较先进，能接受新理念，敢开拓创新……郭母：女，60岁，小郭的母亲，原草帽厂创一代，与儿子共同管理草帽厂，主管厂里的生产。女能人，心格直率、泼辣，老思想旧规念，小陈：小郭的妻子，女，32岁，主管厂里的技术开发。后成为共富工坊指导员，思想和小郭保持一致，从中在周旋调节……小蒋：A厂儿子道具：草帽、编织草帽用的草剧本：旁白：草帽，是民间广泛流行的一种手工艺品，利用当地所产的草，就地取材，编成各种帽子，被列入非物质文化遗产名录，如今，随着科技的发展，机器制造的草帽也逐渐普及。但手工草帽则更加注重细节和品质，具有更高的艺术价值。因此，在现代社会中，手工草帽和机器制造的草帽并存，各自满足了不同消费者的需求草帽，也走出国门，成为深受西方贵族喜爱的装饰品……郭母：
中文字数: 2683
==================================================

当前位置：剧本创作网>短剧台词>抖音短视频>
                                                            返乡创业共同致富小品剧本《共富工坊》授权级别：独家授权与委托投稿日期：2025-08-28修改日期：2025-08-28会员：剧本专家关注阅读数量：28578 次剧本长度：15分钟剧本价格：498.00元点击购买作者名字：龙初丽作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧返乡创业共同致富小品剧本《共富工坊》剧本内容：人物:小郭：男，35岁，村干部、创二代，与母亲共同管理草帽厂，主管厂里营销业务。思想比较先进，能接受新理念，敢开拓创新……郭母：女，60岁，小郭的母亲，原草帽厂创一代，与儿子共同管理草帽厂，主管厂里的生产。女能人，心格直率、泼辣，老思想旧规念，小陈：小郭的妻子，女，32岁，主管厂里的技术开发。后成为共富工坊指导员，思想和小郭保持一致，从中在周旋调节……小蒋：A厂儿子道具：草帽、编织草帽用的草剧本：旁白：草帽，是民间广泛流行的一种手工艺品，利用当地所产的草，就地取材，编成各种帽子，被列入非物质文化遗产名录，如今，随着科技的发展，机器制造的草帽也逐渐普及。但手工草帽则更加注重细节和品质，具有更高的艺术价值。因此，在现代社会中，手工草帽和机器制造的草帽并存，各自满足了不同消费者的需求草帽，也走出国门，成为深受西方贵族喜爱的装饰品……郭母：（上场，面对观众）本人今年有60，干活不怕苦来吃，创业打拼敢担当，业绩年年往上翻。这不，厂里这几天是热火朝天的赶货。小陈：（上场，追上郭母）妈，现在厂里的订单是一个接一个都没停过。郭母：儿媳妇儿来了，虽然订单多，但是质量一定得保证，你这管技术的可要盯紧了。小陈：妈，您就放心吧，（有节奏地说着）您老创业到如今，质量纲领如订钉，谁若触犯半分毫，定叫他知晓什么是鬼哭狼豪。郭母：我有那么恐怖吗？小陈：（轻笑）嘿嘿，妈，你怎么会恐怖呢？！你是严格把握根本。郭母：你这嘴呀，知道妈疼你。小陈：妈……（撒娇的拉着郭母的手）小郭：（上台，边走边说）这刚从镇里开会回来，就得来老娘厂里看看，老娘说不让接大型外贸单，我这两天才接了个大型外贸单，不知道老娘什么反应。先看看再说吧（边走边喊）妈……你们在聊啥呢？聊的这么开心。郭母：我们在聊订单生产的事。小郭：生产还能赶上吗？小陈：这段时间订单源源不断，也有一些外贸订单，但是都是小单。郭母：小单就好，根据咱们厂目前的规格，还没有接大型外贸单的能力，首先我们要保证质量，不能光看数量。小陈：是，质量第一。但是，如果接到大型外货单呢？…………………………………小郭：妈，你听我说，建立共富工坊，优先照顾贫、困群众和就业困难人群，通过再培训上岗就业。小陈：（思索片刻）我觉得不错。郭母：不行，我们现在挺好的，你这样搞产品质量会下降。小陈：妈，你想想，我们现在是不是赶订单，赶的很紧，生产来不及？郭母：是。小陈：而且外贸订单是不是不好摆平？郭母：是。小陈：我们跟其他工厂连成共富工厂是不是效益更高？（小郭在旁边朝小陈竖了竖大拇指）郭母：是……哎……不是……你把我给绕进去了，说到底还是要把挣钱的机会给了别人，不行不行（连连摇头，然后又在思考）。小陈：妈，你看咱们这段时间夜以继日的赶货，都跟二牛拉爬犁一样，吭哧吭哧的都赶不上，不如把利润适当的分些给其余工厂，订单多了，生产量大了，合起来销路找开了呢。小郭：是呀，妈，那母猪生崽是生一个大的，你赚一笔，还是生十个小的合起来利润大？！我们不发往外地，但是我们可以给A厂和B厂去做，这样在本地我们也可以控制质量。…………………………………后面省略的内容更加精彩剧本大纲：旁白：草帽，是民间广泛流行的一种手工艺品，利用当地所产的草，就地取材，编成各种帽子，被列入非物质文化遗产名录。如今，随着科技的发展，机器制造的草帽也逐渐普及。但手工草帽则更加注重细节和品质，具有更高的艺术价值。因此，在现代社会中，手工草帽和机器制造的草帽并存，各自满足了不同消费者的需求草帽，也走出国门，成为深受西方贵族喜爱的装饰品。在风景秀丽的小镇上，小郭家的草帽厂产销两旺，因而，大量外单催得紧，使得厂里忙得团团转。小郭母亲正在为外贸订单发货问题愁眉不展。就在这时，小郭刚从镇里开会回来，郭母见儿子回来，就抱怨儿子不管厂里的事，整天到村部去开会……。小郭告诉母亲，上级党委号召提倡共富工坊，我们厂也要托起共富梦，带动周边人群走共同致富道路，他在开会回来的路上在想，我们厂有好多事情符合条件可以解决，郭母思想守旧，不认可儿子的观念？说儿子去开个会回来你头发热了，有这扯淡的功夫，还不如在厂子里多做点事，加快生产多出产品……。母子之间思想观念不同，展开相互争辩……。他将自己的规划与母亲及妻子进行交流。其一，建立共富工坊，优先照顾贫困、困难群众和就业困难人群，通过再培训让他们上岗就业。其二，对同村的两家帽厂 A 厂和 B 厂进行帮扶。A 厂因为母亲得了重病，无法管理企业，导致产品没销路，库存积压严重，资金断链，企业面临倒闭，生存十分艰难。A 厂儿子小蒋前来求助，郭母却极力反对，原因是 A 厂母亲与郭母因企业生产经营结怨多年，而且她还担心这样搞会让产品质量下降。小郭坚定地表示：“我是党员干部，应为群众排忧解难。”母子二人各持己见，互不相让。经过儿子与儿媳“动之以情，晓之以理”的思想工作，母亲终于认识到自己的老思想、老观念需要改变，上一代的恩怨不应留给下一代，应当化解。而且，A 厂的母亲也曾帮助过别人渡过难关，现在他们有困难，理应伸出援手。小陈郭说：A厂的儿媳还是我小时候的闺密，我去当指导员，这样暨增加厂里的生产效力，解决外单发货烦恼，又增加了群众的就业，响应了党的号召，实现双赢。最终，在小郭的坚持和努力下，共富工坊顺利建立，贫困群众有了工作机会，A 厂也在小郭的帮扶下起死回生。小郭家的草帽厂不仅实现了自身的发展，还为周边群众带来了富裕的希望，成为了当地共同致富的典范。在这条共富之路上，小郭用他的智慧和担当，化解了母亲的陈旧观念，带领大家走向了更加美好的未来。剧本只显示一部份，您要注册登陆后才能阅读全部公开的剧本内容免费注册 / 马上登录购买完整剧本加入购物车上一篇：南京（南京大屠杀）下一篇：微电影《味道》专业定制代写小品、相声、话剧、舞台剧、戏曲、音乐剧、情景剧、快板、三句半、哑剧、双簧、诗朗诵、演讲稿、微电影、动画等各类剧本。联系电话：13979226936    QQ：652117037    公众号：原创剧本网-剧星分享收藏：0点赞：1评论：0确认提交站内搜索顶置顶剧本更多>>1电力行业剧本《名师出高徒》2移民搬迁安置剧本(幸福在招手)3动画剧本《死亡谷》42024年8月安徽展会安排表国风动漫嘉年华5电视动画片《动物园企鹅》第二集6爸爸的生日礼物7正能量题材电影剧本《爱在他乡》8幽默喜剧爱情电影剧本《浪漫情缘》9超级搞笑小品剧本《祖国变化》10汽车销售喜剧剧本《车行女儿国》荐推荐剧本更多>>1《胖局长的秘密 》2我的彩民3《高职院校非计算机专业计算机课程的教学改进策略探析》454岁具俊晔成功让47岁大S怀上第三胎5帝王题材大戏《文天祥与忽必烈》开演6如何提高电影院里年轻人的入座率7电力公司皮影戏剧本《名师出高徒》8拆迁采茶戏剧本(幸福在招手)9移民搬迁安置剧本(幸福在招手)10房地产企业会计内控问题及改进策略分析热热门剧本更多>>1电力行业剧本《名师出高徒》2动画剧本《生日礼物》3动漫剧本《禁止钓鱼》4动画电视剧《食堂彩虹面条》5正能量题材电影剧本《爱在他乡》6幽默喜剧爱情电影剧本《浪漫情缘》7公司相声剧本《明天更美好》8双人相声剧本《谁说女子不如男》9银行相声剧本《感恩的心》10超级搞笑小品剧本《祖国变化》新最新剧本更多>>1盛夏落笔，人生更替2把窗关上3主角4【2026高考同题作文】 寻常烟火，亦是伟大5春归有信，文心不灭——序冷春晓《凤凰夕照》6《星光闪耀》7编剧的福音，可以申请编剧证啦8诗歌 ‖ 五月的处方笺9见证历史发展小品《博物馆囧事》10多机型适配！原创剧本网 APP 下载指南