# 适合7个人演的小品剧本《最美的情缘》
来源: https://www.juben88.com/duanshipin/shenghuo/1599
duration: 15分钟剧本价格：498.00元点击购买作者名字：纪征作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧适合7个人演的小品剧本《最美的情缘》剧本内容：人
price: 498.00元点击购买作者名字：纪征作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧适合7个人演的小品剧本《最美的情缘》剧本内容：人
author: 纪征作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧适合7个人演的小品剧本《最美的情缘》剧本内容：人
level: 一级编剧适合7个人演的小品剧本《最美的情缘》剧本内容：人
中文字数: 2131
==================================================

当前位置：剧本创作网>短剧台词>生活短视频>
                                                            适合7个人演的小品剧本《最美的情缘》授权级别：独家授权与委托投稿日期：2024-11-19修改日期：2025-10-28会员：剧本专家关注阅读数量：15350 次剧本长度：15分钟剧本价格：498.00元点击购买作者名字：纪征作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧适合7个人演的小品剧本《最美的情缘》剧本内容：人  物：1、小李：26岁，男。2、小张：24岁，女。3、前台A：女。4、引餐员B：女。5、点餐员C：女。6、服务员D:女。7、服务员E：女。服  装：小李普通便装、小张时尚便装、其他人呢工装。道  具：餐厅简单布置、投影仪。剧  本：△舞台**靠左的部分放着一张大圆桌和几把椅子，偏后面是一个柜台，柜台后有服务员在整理东西，门前站着两位迎宾小姐。△背景大屏幕滚动播放餐厅照片+客人聚餐合影照片+员工微笑的照片，同时话外音响起：话外音：某某饭店鱼头店是本市一家特色餐厅，店里食材讲究，新鲜有营养，用身手相传的制作工艺，创作出一个又一个的人间美味。尤其鱼头泡饼，更是让人赞不绝口，还曾登上《舌尖上的中国》。本店可以接待婚宴、寿宴、满月宴、公司聚餐、家庭聚会、情侣约会等，我们用真挚的服务、优良的出品款待每一位就餐客人。△小李从舞台左侧上场，不到中间就停下来冲观众说。小李：高高兴兴走上台，见到大伙笑开怀。感谢大家来鼓掌，鼓掌的全都发大财。什么，你说我来这干啥啊？（左看看、右看看，用手挡住半边嘴巴）约会！姑娘是我新认识的，还是一个白富美！见了一面难忘怀，好好表现得机会！成不成功，就看这顿饭吃的香不香！朋友们都热情的跟我推荐这家某某饭店鱼头店，说这里的鱼头味道鲜美、用料安全、连油都用非转基因！（咽口水）不好意思啊！我口水都流出来了！我一想，鱼头鱼头，预示好兆头！吉利！为了我的终身大事，我决定试一试！走你！△小李比划个京剧的步伐，小跑到前台。小李：小妹，请您帮我查一下我定的餐信息。是我朋友帮我订的，需要确认一下。A：（微笑服务）好的，您稍等！小李：（冲观众）嘿嘿，声音还真甜！△电话铃响。第二声接起。A：您好！某某饭店鱼头泡饼XX店 ，我是服务员小张，很高兴为您服务！您是李先生吧？您之前在我们店订过餐，有您的信息。小李：哎呀呀，你们这服务可以啊！A：谢谢您的支持！我马上帮您查看订餐信息。小李：我还是头一次遇到餐馆接电话，响第二声就接了的！我的天呐！两声就接了！有的餐馆，你打个电话订个餐，嘟嘟半天都没人理，好像他家生意多火爆似的！吃个饭还得受气！那种地方，去一回肯定不想第二回！A：（微笑服务）先生您好，您的订餐信息已经查好了。您朋友帮您订的是今天晚上6点，12号桌。小李：好！（看看表）呦，时间差不多了。谢谢你！A：（微笑服务）不客气，祝您用餐愉快！小李：我这心情棒棒哒！△小李离开前台。△引餐员迎上。引餐员：请您跟我来。…………………………………后面省略的内容更加精彩故事大纲：小李经人介绍和小张相亲，并对其一见钟情，在小李的再三追求之下小张终于答应再最后吃一次饭借此考验一下小李的人品。小李得知女神赏脸吃饭，甚是高兴，之后就想到了自己常去并很满意的某某饭店，便打电话预订了两个座位和相关菜品，前台的服务员按照标准的程序予以接待（包括响铃三声必接，确定就餐人数时间等等）期间小李还调侃人家接电话过快。时间到了，小李提前到达，由于是老顾客，迎宾热情地打了招呼并引导到指定餐桌坐下。之后小李还一直强调这顿饭的重要性，希望通过这顿饭给自己加分。过了一会小张来了，还带着个小孩，迎宾带两人入座后，开始上菜。期间服务员表现了过硬的专业素质，由于菜品好吃加上服务一流，小张心情大好，小李也趁机哄着小张是哈哈大笑。正在双方很融洽之时，小张给童童使了个眼色，小童童就开始故意调皮起来，一会埋怨凳子太低，一会觉得饭菜太远，一会又觉得菜太烫鱼有刺，对此旁边的服务员都微笑的解决了，小李心里也是很感激：得亏选对地方了，要不自己一个人可应付不来。吃完后小张接了个电话就急匆匆的走了。小张看此情形很是沮丧，以为又失败了，就灰溜溜的回家了。第二天，小李小张二人领着童童面带微笑来表示感谢，童童还专门向那天的服务员阿姨送了个棒棒糖，小李还调侃要不是这么优质的服务自己还找不到这么好的媳妇呢，最后双方一致约定婚宴也在这办，小童童也高兴的说：又可以吃鱼头了。剧本只显示一部份，您要注册登陆后才能阅读全部公开的剧本内容免费注册 / 马上登录购买完整剧本加入购物车上一篇：社会科学三句半剧本《为你点个赞》下一篇：新能源光伏发电情景剧本《光明使者》专业定制代写小品、相声、话剧、舞台剧、戏曲、音乐剧、情景剧、快板、三句半、哑剧、双簧、诗朗诵、演讲稿、微电影、动画等各类剧本。联系电话：13979226936    QQ：652117037    公众号：原创剧本网-剧星分享收藏：0点赞：0评论：0确认提交站内搜索顶置顶剧本更多>>1电力行业剧本《名师出高徒》2移民搬迁安置剧本(幸福在招手)3动画剧本《死亡谷》42024年8月安徽展会安排表国风动漫嘉年华5电视动画片《动物园企鹅》第二集6爸爸的生日礼物7正能量题材电影剧本《爱在他乡》8幽默喜剧爱情电影剧本《浪漫情缘》9超级搞笑小品剧本《祖国变化》10汽车销售喜剧剧本《车行女儿国》荐推荐剧本更多>>1《胖局长的秘密 》2我的彩民3《高职院校非计算机专业计算机课程的教学改进策略探析》454岁具俊晔成功让47岁大S怀上第三胎5帝王题材大戏《文天祥与忽必烈》开演6如何提高电影院里年轻人的入座率7电力公司皮影戏剧本《名师出高徒》8拆迁采茶戏剧本(幸福在招手)9移民搬迁安置剧本(幸福在招手)10房地产企业会计内控问题及改进策略分析热热门剧本更多>>1电力行业剧本《名师出高徒》2动画剧本《生日礼物》3动漫剧本《禁止钓鱼》4动画电视剧《食堂彩虹面条》5正能量题材电影剧本《爱在他乡》6幽默喜剧爱情电影剧本《浪漫情缘》7公司相声剧本《明天更美好》8双人相声剧本《谁说女子不如男》9银行相声剧本《感恩的心》10超级搞笑小品剧本《祖国变化》新最新剧本更多>>1盛夏落笔，人生更替2把窗关上3主角4【2026高考同题作文】 寻常烟火，亦是伟大5春归有信，文心不灭——序冷春晓《凤凰夕照》6《星光闪耀》7编剧的福音，可以申请编剧证啦8诗歌 ‖ 五月的处方笺9见证历史发展小品《博物馆囧事》10多机型适配！原创剧本网 APP 下载指南