# 逾期拖欠贷款不还小品《约定》
来源: https://www.juben88.com/duanshipin/shenghuo/1557
duration: 16分钟剧本价格：498.00元点击购买作者名字：原创作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧逾期拖欠贷款不还小品《约定》剧本内容：人物介绍:刘学志——35岁，蒲公英金融志愿者，业务熟练，待人真诚，做事有耐心，无私为村民们提供帮助，得到大家的尊重。赵国盛——45岁，农民，文化水平较低，思想意识较为狭窄，信用意识较差，但本性不坏，犯下错误后知道悔改。赵国发——44岁，农民，老实本分，诚实守信，讲义气。孙小兰——43岁，赵国盛老婆，农村妇女，文化水平低，没有主见，口无遮拦惧怕丈夫。道
price: 498.00元点击购买作者名字：原创作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧逾期拖欠贷款不还小品《约定》剧本内容：人物介绍:刘学志——35岁，蒲公英金融志愿者，业务熟练，待人真诚，做事有耐心，无私为村民们提供帮助，得到大家的尊重。赵国盛——45岁，农民，文化水平较低，思想意识较为狭窄，信用意识较差，但本性不坏，犯下错误后知道悔改。赵国发——44岁，农民，老实本分，诚实守信，讲义气。孙小兰——43岁，赵国盛老婆，农村妇女，文化水平低，没有主见，口无遮拦惧怕丈夫。道
author: 原创作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧逾期拖欠贷款不还小品《约定》剧本内容：人物介绍:刘学志——35岁，蒲公英金融志愿者，业务熟练，待人真诚，做事有耐心，无私为村民们提供帮助，得到大家的尊重。赵国盛——45岁，农民，文化水平较低，思想意识较为狭窄，信用意识较差，但本性不坏，犯下错误后知道悔改。赵国发——44岁，农民，老实本分，诚实守信，讲义气。孙小兰——43岁，赵国盛老婆，农村妇女，文化水平低，没有主见，口无遮拦惧怕丈夫。道
level: 一级编剧逾期拖欠贷款不还小品《约定》剧本内容：人物介绍:刘学志——35岁，蒲公英金融志愿者，业务熟练，待人真诚，做事有耐心，无私为村民们提供帮助，得到大家的尊重。赵国盛——45岁，农民，文化水平较低，思想意识较为狭窄，信用意识较差，但本性不坏，犯下错误后知道悔改。赵国发——44岁，农民，老实本分，诚实守信，讲义气。孙小兰——43岁，赵国盛老婆，农村妇女，文化水平低，没有主见，口无遮拦惧怕丈夫。道
中文字数: 2076
==================================================

当前位置：剧本创作网>短剧台词>生活短视频>
                                                            逾期拖欠贷款不还小品《约定》授权级别：独家授权与委托投稿日期：2024-11-15修改日期：2024-11-15会员：剧本专家关注阅读数量：26568 次剧本长度：16分钟剧本价格：498.00元点击购买作者名字：原创作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧逾期拖欠贷款不还小品《约定》剧本内容：人物介绍:刘学志——35岁，蒲公英金融志愿者，业务熟练，待人真诚，做事有耐心，无私为村民们提供帮助，得到大家的尊重。赵国盛——45岁，农民，文化水平较低，思想意识较为狭窄，信用意识较差，但本性不坏，犯下错误后知道悔改。赵国发——44岁，农民，老实本分，诚实守信，讲义气。孙小兰——43岁，赵国盛老婆，农村妇女，文化水平低，没有主见，口无遮拦惧怕丈夫。道    具:手机、宣传单、“养鸡场”牌子、沙发、茶几等剧    本:(赵国盛正和老婆孙小兰在屋里聊天，村里的大喇叭正在广播，赵国盛走出来仔细听 )广播:村里的老少爷们注意啦！瓮安人民银行的同志今天到咱们村里来给大家宣传信用知识，希望大家抓住机会，多多学习，做个守信用的好村民！(赵国盛满不在意的走回了屋里)孙小兰:老赵啊，广播讲的什么啊？赵国盛:说什么银行的人来咱们这宣传信用知识，你说村上光会弄这些虚头巴脑的没啥用！孙小兰:唉～对了，咱们去年办养鸡场不是办信用卡，还借了几万块钱，你不去听人家讲讲吗？赵国盛:咱们现在养鸡场这么赚钱，还用听他们讲？孙小兰:你现在是跟你的肚子一样啦！赵国盛:怎样？孙小兰:越来越膨胀啦啊！(赵国发匆匆赶来)孙小兰:哎！国发来了啊！坐！赵国发:好来，嫂子！赵国盛:兄弟，养鸡场投资扩建那个事你考虑的怎么样？现在效益多好啊，投资扩建肯定赚钱！赵国发:是啊，这还要亏了大哥啊！几年前把我带上了养鸡的这条道，那可真是走上了致富的道路啊，去年我自己建场以后，才不到一年就把本钱赚回来啦！现在都是咱们村的劳模啦！哈哈赵国盛:兄弟，现在行情不错啊，我打算投资再建一批场，你也跟哥一块干吧！孙小兰:国发呀，听哥的你也继续投吧！有钱不赚白不赚你说是不？赵国发:哥你说的是没错啊，这个事啊咱们再商讨，今天我找你有件事要跟你说啊！赵国盛:兄弟，有啥事就说呀，咋还跟你哥转弯抹角的啊！赵国发:哥，咱们村广播刚才说银行的志愿者来进行信用宣传，这个事你听说了没？孙小兰:你哥听了，我让你哥去听听他还不愿意去呢，说人家讲那些没用！赵国盛:(瞟了老婆一个白眼)怎么啥事都有你插话呢？快做你的饭去！孙小兰:好啦好啦，就会冲俺发脾气，不说就不说啦！赵国发:哥，咱们去年在人家银行里办了信用卡，还贷款来办场，这事咱可不能忘啊！没人家的资金支持，咱两个农民去哪弄钱来投资啊你说是不？过两天到了咱们可要及时还贷啊！…………………………………后面省略的内容更加精彩小品大纲:赵国盛和赵国发兄弟俩承包了村里的一个养鸡场，由于资金不足，二人分别在银行工作人员的介绍下开办了信用卡并办理了贷款用于投资养鸡场。期间，“蒲公英金融志愿者”刘学志多次来村里宣传维持良好个人信用记录的重要性。养鸡场赚钱，然而赵国盛赚钱后过于膨胀认为个人信用记录对自己没多大影响，逾期拖欠贷款不还并鼓动赵国发也不还款，赵国发没有听从并与之发生冲突。刘学志知道此时后亲自找到赵国盛进行宣传教育，但赵国盛仍对之嗤之以鼻。然而这时，赵国盛老婆急急忙忙的从养鸡场跑来对他说鸡得了禽流感，赵国盛清算后发现损失惨重，自己要想及时挽回损失必须倒贴钱，赵国盛六神无主之下又想到了信用卡，可是先前的违约让他很是愧疚不知如何是好，得知情况的刘学志再次来到村里积极帮他联系解决问题，在他的协调下，赵国发站了出来决定为赵国盛先垫付欠款。赵国盛此时被赵国发的宽容和刘学志的真诚打动，决心以后不再拖欠贷款，坚决做个守信用的好人！本剧本只显示一小部份，后面省略了很多内容，如想要此剧本可以直接点击购买就可得到，都是明码标价质量可靠，也可以加入购物车方便以后急需时查看购买，如想咨询请联系，电话：13979226936   QQ：652117037   微信公众号：剧本原创，另外还可以定制各类剧本。剧本只显示一部份，您要注册登陆后才能阅读全部公开的剧本内容免费注册 / 马上登录购买完整剧本加入购物车上一篇：知识产权局搞笑小品《感恩》下一篇：视察民情小品剧本《镇长的三根笔》专业定制代写小品、相声、话剧、舞台剧、戏曲、音乐剧、情景剧、快板、三句半、哑剧、双簧、诗朗诵、演讲稿、微电影、动画等各类剧本。联系电话：13979226936    QQ：652117037    公众号：原创剧本网-剧星分享收藏：0点赞：0评论：0确认提交站内搜索顶置顶剧本更多>>1电力行业剧本《名师出高徒》2移民搬迁安置剧本(幸福在招手)3动画剧本《死亡谷》42024年8月安徽展会安排表国风动漫嘉年华5电视动画片《动物园企鹅》第二集6爸爸的生日礼物7正能量题材电影剧本《爱在他乡》8幽默喜剧爱情电影剧本《浪漫情缘》9超级搞笑小品剧本《祖国变化》10汽车销售喜剧剧本《车行女儿国》荐推荐剧本更多>>1《胖局长的秘密 》2我的彩民3《高职院校非计算机专业计算机课程的教学改进策略探析》454岁具俊晔成功让47岁大S怀上第三胎5帝王题材大戏《文天祥与忽必烈》开演6如何提高电影院里年轻人的入座率7电力公司皮影戏剧本《名师出高徒》8拆迁采茶戏剧本(幸福在招手)9移民搬迁安置剧本(幸福在招手)10房地产企业会计内控问题及改进策略分析热热门剧本更多>>1电力行业剧本《名师出高徒》2动画剧本《生日礼物》3动漫剧本《禁止钓鱼》4动画电视剧《食堂彩虹面条》5正能量题材电影剧本《爱在他乡》6幽默喜剧爱情电影剧本《浪漫情缘》7公司相声剧本《明天更美好》8双人相声剧本《谁说女子不如男》9银行相声剧本《感恩的心》10超级搞笑小品剧本《祖国变化》新最新剧本更多>>1盛夏落笔，人生更替2把窗关上3主角4【2026高考同题作文】 寻常烟火，亦是伟大5春归有信，文心不灭——序冷春晓《凤凰夕照》6《星光闪耀》7编剧的福音，可以申请编剧证啦8诗歌 ‖ 五月的处方笺9见证历史发展小品《博物馆囧事》10多机型适配！原创剧本网 APP 下载指南