# 邻居宅基地纠纷小品剧本《我的宅基地》
来源: https://www.juben88.com/duanshipin/shenghuo/1229
duration: 15分钟剧本价格：498.00元点击购买作者名字：杨立博作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧邻居宅基地纠纷小品剧本《我的宅基地》剧本内容：人物介绍：小
price: 498.00元点击购买作者名字：杨立博作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧邻居宅基地纠纷小品剧本《我的宅基地》剧本内容：人物介绍：小
author: 杨立博作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧邻居宅基地纠纷小品剧本《我的宅基地》剧本内容：人物介绍：小
level: 一级编剧邻居宅基地纠纷小品剧本《我的宅基地》剧本内容：人物介绍：小
中文字数: 1902
==================================================

当前位置：剧本创作网>短剧台词>生活短视频>
                                                            邻居宅基地纠纷小品剧本《我的宅基地》授权级别：独家授权与委托投稿日期：2024-09-05修改日期：2024-09-05会员：剧本专家关注阅读数量：21431 次剧本长度：15分钟剧本价格：498.00元点击购买作者名字：杨立博作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧邻居宅基地纠纷小品剧本《我的宅基地》剧本内容：人物介绍：小  张：约35岁，女，镇国土所职能部门人员王大爷：55岁，男王大妈：55岁，女，王大爷的妻子刘三叔：50岁，男，王大爷的邻居地点：王大爷和刘三叔的院子道具：院墙，桌椅板凳若干剧本：王大爷：（扶着腰，低着头，走进屋，生气状）你说气人不气人！王大妈：（纳鞋垫，起身，急忙扶）这是又怎么了！谁又气你了？王大爷：（扶着腰，疼）哎呦，哎呦……还能有谁？隔壁那臭三儿！王大妈：（责怪）你说说你，老了老了，成天和他较啥劲！你这是摔了腰了？王大爷：刚爬墙上扯那葫芦藤来着，下来的时候不小心摔了一下。要不是咱们这儿要拆迁，我才懒得理他！哼！哪能让他白占咱地方！他臭三儿是谁啊！张口闭口就是他家的地盘！还种一堆臭葫芦来抢地盘！我不和他计较，他得寸进尺了还。我拆我家院墙，他嫉妒个不行！更可气的是，怕我拆他们家院墙，他还养了条狗，那狗真的仗人势啊，我一露头，它就冲我叫！我一露头，它就冲我叫！你说说，这气不气人！（此时，外面传来邻居的狗叫声。）王大爷：（怒，起身，欲往外走）我还治不了你了还！这仗人势不饶人啊！王大妈：（责怪）哎！哎！你说说你！……和它较啥劲？咦，对了，我家好像有个在镇国土所上班的近亲，（高兴地）我妈的姨姨的三姑家的外甥女，小张！王大爷：你咋不早说呢！咱也能仗仗人势！害怕他臭三儿不成！小张：（自舞台左侧上，手中拿着登记簿，喊）王大妈！王大妈：（向外张望）哎！（向王大爷，低声）这不是小张嘛！王大爷：（激动）说曹操小张到！王大妈：哎呦，怎么今儿个有空来坐坐？小张：王大妈，王大爷！咱村最近不是拆迁动员嘛，我们负责对每家每户的宅基地情况进行调查和登记。（瞅了一眼院墙）我看您这院墙的形态很有特点嘛！王大爷：（急忙搬过一把椅子让小张坐下）小张，你有所不知呀！大爷和你说啊，这院墙这块地儿被那隔壁臭三儿非法占用了，其实啊本来就是你大爷的，（起身向邻居，恶狠狠地）你大爷的！小张：大爷您别激动。王大妈：这么大的事儿，你大爷能不激动么，小张，咱是亲戚，你可得为你大妈主持公道呀！小张：好好，您放心，公道自然在，我一定会秉公办事！（王大妈感觉失落。）小张：这样，大体情况我明白了。可以看下您的房本么？………………………………………后面省略的内容更加精彩小品剧本大纲：王大爷和刘三叔两家院墙之间有6尺宽空地，这6尺宽空地自祖上就是王大爷家的，于是王大爷索性拆掉了自家院墙。因为拆院墙这事儿刘三叔心生芥蒂，和王大爷闹不愉快，于是在自家院墙种满了葫芦藤，爬到了王大爷家院子里。因为涉及拆迁，两人因宅基地的纠纷加剧，王大爷希望在镇国土所工作的亲戚小张能够帮忙。王大爷认为有了小张的撑腰，自己的宅基地有了保证。儿子要结婚，王大爷在自家院址上欲给儿子盖婚房。一次雨中刘三叔的院墙坍塌了，正巧刘三叔不在家，于是王大爷院趁机把院墙砌在了刘三叔家墙上。刘三叔回来后发现院墙现状，同时发现王大爷的新房比自己房子盖高了很多，雨水和生活用水向自家宅基地流淌，于是引发二人的剧烈矛盾。在两人争论时，小张上前调解。王大爷以为小张会向着自己，没想到小张公事公办，依照农村建宅基地的相关规定，明确了二人宅基地的权属。不曾想两家祖上还有段“三尺院墙”的故事，刘三叔宽容感动了王大爷，王大爷知错，二人和好。剧本只显示一部份，您要注册登陆后才能阅读全部公开的剧本内容免费注册 / 马上登录购买完整剧本加入购物车上一篇：校园禁毒防艾宣传音乐小品《禁毒防艾从我做起》下一篇：回乡创业情景话剧《不忘初心 回报家乡》专业定制代写小品、相声、话剧、舞台剧、戏曲、音乐剧、情景剧、快板、三句半、哑剧、双簧、诗朗诵、演讲稿、微电影、动画等各类剧本。联系电话：13979226936    QQ：652117037    公众号：原创剧本网-剧星分享收藏：0点赞：1评论：0确认提交站内搜索顶置顶剧本更多>>1电力行业剧本《名师出高徒》2移民搬迁安置剧本(幸福在招手)3动画剧本《死亡谷》42024年8月安徽展会安排表国风动漫嘉年华5电视动画片《动物园企鹅》第二集6爸爸的生日礼物7正能量题材电影剧本《爱在他乡》8幽默喜剧爱情电影剧本《浪漫情缘》9超级搞笑小品剧本《祖国变化》10汽车销售喜剧剧本《车行女儿国》荐推荐剧本更多>>1《胖局长的秘密 》2我的彩民3《高职院校非计算机专业计算机课程的教学改进策略探析》454岁具俊晔成功让47岁大S怀上第三胎5帝王题材大戏《文天祥与忽必烈》开演6如何提高电影院里年轻人的入座率7电力公司皮影戏剧本《名师出高徒》8拆迁采茶戏剧本(幸福在招手)9移民搬迁安置剧本(幸福在招手)10房地产企业会计内控问题及改进策略分析热热门剧本更多>>1电力行业剧本《名师出高徒》2动画剧本《生日礼物》3动漫剧本《禁止钓鱼》4动画电视剧《食堂彩虹面条》5正能量题材电影剧本《爱在他乡》6幽默喜剧爱情电影剧本《浪漫情缘》7公司相声剧本《明天更美好》8双人相声剧本《谁说女子不如男》9银行相声剧本《感恩的心》10超级搞笑小品剧本《祖国变化》新最新剧本更多>>1盛夏落笔，人生更替2把窗关上3主角4【2026高考同题作文】 寻常烟火，亦是伟大5春归有信，文心不灭——序冷春晓《凤凰夕照》6《星光闪耀》7编剧的福音，可以申请编剧证啦8诗歌 ‖ 五月的处方笺9见证历史发展小品《博物馆囧事》10多机型适配！原创剧本网 APP 下载指南