# 金融科技数字货币剧本《支付变迁》
来源: https://www.juben88.com/duanshipin/shenghuo/706
duration: 18分钟剧本价格：498.00元点击购买作者名字：纪征作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧金融科技数字货币剧本《支付变迁》剧本内容：人物介绍：刘
price: 498.00元点击购买作者名字：纪征作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧金融科技数字货币剧本《支付变迁》剧本内容：人物介绍：刘
author: 纪征作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧金融科技数字货币剧本《支付变迁》剧本内容：人物介绍：刘
level: 一级编剧金融科技数字货币剧本《支付变迁》剧本内容：人物介绍：刘
中文字数: 2216
==================================================

当前位置：剧本创作网>短剧台词>生活短视频>
                                                            金融科技数字货币剧本《支付变迁》授权级别：独家授权与委托投稿日期：2024-07-30修改日期：2025-10-28会员：剧本专家关注阅读数量：31330 次剧本长度：18分钟剧本价格：498.00元点击购买作者名字：纪征作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧金融科技数字货币剧本《支付变迁》剧本内容：人物介绍：刘  丽：女，27岁。地勤经理，精明干练，热情大方。小  王：女，22岁。地勤柜姐，业务熟练，服务周到。汤姆森：男，23岁。归国华侨，有一颗想要归国建设的中国心。老  赵：男，50岁。老头子，憨厚老实，家底厚实，对电子产品操作能力差。周小姐：女，22岁。公主病，性格泼辣。群众甲：男，30岁。群众乙：女，35岁。道  具：投影仪根据相关情景进行照片渲染地  点：机场出发大厅剧本：（刘丽和小王踢着正步上）小  王：一二一，一二一，一二一，一二一，立定！向左转！（面向观众，向前一步）大家好，我是地勤小王，很高兴能为大家服务！我的宗旨是最快、最准、最无忧！（摆个POSE）简单！怎么样，经理，是不是很哇塞？刘 丽：哇塞是哇塞，但是——你的月末考核哇塞不哇塞我可就不敢保证了。考核不合格，团建活动就甭想参加！小 王：（拉着经理的胳膊撒娇）这次考核结束，还有团建活动？刘 丽：（捂嘴）不好，说溜嘴了！小 王：（讨好）经理经理，这可是我正式上岗以来第一次有机会参加活动，（撒娇）经理，您可一定得高抬贵手！刘 丽：企图贿赂**，扣一分！小 王：（一脸苦相）啊？知道咱们考核严，也不能这么严吧！刘 丽：无故抱怨考核制度，扣两分！小 王：（一脸苦相）啊？又扣啊！再扣我可就真去不了了！刘 丽：（看看表）上岗时间到，可你却在闲聊——小  王：（立刻变为上岗状态，面带微笑，摆好手势，快速说出）大家好，欢迎光临幸福机场，本地勤小王将竭诚为您服务，我保证以最灿烂的微笑，最愉快的心情，最优质的服务，送给最优秀的您，祝您旅途愉快，全家幸福，合家欢乐，万事如意，龙马精神，一帆风顺，财源滚滚，万事大吉——（咯）刘  丽：（打断）服务时话太多——小  王：（急）经理！刘  丽：（话锋一转）加三分，这个提出表扬。咱们服务无小事，不怕你细致！小  王：（松了一口气，拍拍心脏）幸亏我这小心脏长得结实，不然直接就被KO了！刘  丽：（电话响）喂？什么？有旅客遇到了支付问题？好，我马上来！（刘丽下）小  王：（朝刘丽背影喊）经理，记得给我加分！（对观众）充满挑战的一天开始了！小王，加油！（老赵拎个包急上）老  赵：（河南口音）姑娘，不中了，不中了！快帮俺看看这是咋回事！小  王：欸！这不就到我表现的时候了！（小王走向老赵）这位旅客，请问您需要什么帮助？老  赵：俺急着想买一张飞到广州的机票！可咋也买不上！再墨迹就晚了！…………………………………汤姆森：我是归国华侨，我从小在国外长大，一直从家人的口中听到中国的进步与发展。现在我从国外顶尖大学的计算机专业毕业，打算回到中国继续从事金融科技。其实，全世界的金融科技领域都十分赞叹中国成功地将科学技术与金融支付结合在一起，极大地便利了大众的支付方式。老  赵 & 周小姐：（本来在一旁鼓捣着自己的手机，抬起头来说）同意！小  王：看来您说出了群众的心声。汤姆森：其实刚刚你们和之前两位顾客的对话我都听见了（老赵和周小姐挠了挠头，各自有点不好意思）。听完你们耐心的介绍，我实在是被中国电子支付的便捷和数字人民币的逐渐普及留下了深刻印象。我此次回来，也是切身体会到了中国电子支付的便捷。小  王：我相信您回来之后，会越来越有体会的！…………………………………后面省略的内容更加精彩剧本大纲：这一天，柜姐和经理元气满满准备迎接服务新的旅客。可是，第一次使用机票APP的老赵遇到了问题，他为了给儿子儿媳制造惊喜，本来想独自使用机票APP买票，可是他由于没有操作经验，下了一个假的APP。多亏地勤经理及时发现，帮助老赵挽回了损失，地勤经理帮助老赵完成了支付成功购买了机票，老赵万分感谢。。刘丽和小王刚松一口气，乘客周小姐急匆匆的过来“算账”。原来，她身上没有现金，又急着买票，可偏偏网络出现卡顿，周小姐情绪激动，非要进行投诉。小王安抚周小姐的情绪，刘丽帮助周小姐使用数字货币离线支付，可是周小姐却不相信，刘丽和小王便使用小快板的方式向周小姐进行了科普，周小姐终于使用离线支付拿到了机票，解决了周小姐的事情后，刘丽和小王遇到了一位特地从国外回到中国的华侨汤姆森，他正要转机前往某市的某电子支付相关公司进行技术合作，为中国电子支付行业献出自己的一份力量，也代表领域人员表达了对服务人员介绍电子支付APP操作功能的感谢。高兴之余，大家用rap的形式，将电子支付再次进行宣讲和普及。最后，大家向两位工作人员挥手道别，愉快登机。剧本只显示一部份，您要注册登陆后才能阅读全部公开的剧本内容免费注册 / 马上登录购买完整剧本加入购物车上一篇：疫情防控小品剧本《请您配合防疫工作》下一篇：精神病医生是精神病专业定制代写小品、相声、话剧、舞台剧、戏曲、音乐剧、情景剧、快板、三句半、哑剧、双簧、诗朗诵、演讲稿、微电影、动画等各类剧本。联系电话：13979226936    QQ：652117037    公众号：原创剧本网-剧星分享收藏：0点赞：0评论：0确认提交站内搜索顶置顶剧本更多>>1电力行业剧本《名师出高徒》2移民搬迁安置剧本(幸福在招手)3动画剧本《死亡谷》42024年8月安徽展会安排表国风动漫嘉年华5电视动画片《动物园企鹅》第二集6爸爸的生日礼物7正能量题材电影剧本《爱在他乡》8幽默喜剧爱情电影剧本《浪漫情缘》9超级搞笑小品剧本《祖国变化》10汽车销售喜剧剧本《车行女儿国》荐推荐剧本更多>>1《胖局长的秘密 》2我的彩民3《高职院校非计算机专业计算机课程的教学改进策略探析》454岁具俊晔成功让47岁大S怀上第三胎5帝王题材大戏《文天祥与忽必烈》开演6如何提高电影院里年轻人的入座率7电力公司皮影戏剧本《名师出高徒》8拆迁采茶戏剧本(幸福在招手)9移民搬迁安置剧本(幸福在招手)10房地产企业会计内控问题及改进策略分析热热门剧本更多>>1电力行业剧本《名师出高徒》2动画剧本《生日礼物》3动漫剧本《禁止钓鱼》4动画电视剧《食堂彩虹面条》5正能量题材电影剧本《爱在他乡》6幽默喜剧爱情电影剧本《浪漫情缘》7公司相声剧本《明天更美好》8双人相声剧本《谁说女子不如男》9银行相声剧本《感恩的心》10超级搞笑小品剧本《祖国变化》新最新剧本更多>>1盛夏落笔，人生更替2把窗关上3主角4【2026高考同题作文】 寻常烟火，亦是伟大5春归有信，文心不灭——序冷春晓《凤凰夕照》6《星光闪耀》7编剧的福音，可以申请编剧证啦8诗歌 ‖ 五月的处方笺9见证历史发展小品《博物馆囧事》10多机型适配！原创剧本网 APP 下载指南