# 银行防诈骗搞笑小品剧本《电信诈骗案例》
来源: https://www.juben88.com/duanshipin/shenghuo/2754
duration: 15分钟剧本价格：498.00元点击购买作者名字：纪征作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧银行防诈骗搞笑小品剧本《电信诈骗案例》剧本内容：人物介绍：1、小
price: 498.00元点击购买作者名字：纪征作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧银行防诈骗搞笑小品剧本《电信诈骗案例》剧本内容：人物介绍：1、小
author: 纪征作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧银行防诈骗搞笑小品剧本《电信诈骗案例》剧本内容：人物介绍：1、小
level: 一级编剧银行防诈骗搞笑小品剧本《电信诈骗案例》剧本内容：人物介绍：1、小
中文字数: 2027
==================================================

当前位置：剧本创作网>短剧台词>生活短视频>
                                                            银行防诈骗搞笑小品剧本《电信诈骗案例》授权级别：独家授权与委托投稿日期：2025-02-21修改日期：2025-02-21会员：剧本专家关注阅读数量：31245 次剧本长度：15分钟剧本价格：498.00元点击购买作者名字：纪征作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧银行防诈骗搞笑小品剧本《电信诈骗案例》剧本内容：人物介绍：1、小 李：女，29岁，银行工作人员，高挑漂亮、耐心细心，业务熟练。2、大  张：男，35岁。社区工作人员，善于和群众沟通，获取群众信任。3、王大爷：男，68岁，心地善良、但脾气倔，胆子小，不容易沟通。4、王大妈：女，65岁，比较时髦，思想比较先进。5、群演：舞蹈甲、乙、丙、丁。地  点：服务站大厅道  具：服务站简单布置。剧  本:舞蹈甲：（画外音）大伙儿，服务站开门啦！可以办业务啦！舞蹈众：（画外音）来喽！音  乐：黑桃A伴奏（舞蹈众着便服分A、B两组分别簇拥着小李和大张从舞台两侧跑上）（one—two—three— four后根据节奏快板）小  李：存款取款用一体机！（舞蹈甲拉同伴围住一体机，表现感兴趣）大  张：缴水电话费没问题！（舞蹈乙举“水电费”的牌子到大张前朝观众晃晃）小  李：医疗保险也能来缴！（舞蹈丙举“医保”的牌子到小李前朝观众晃晃）大  张：您还能用它交社保！（舞蹈丁举“社保”的牌子到大张前朝观众晃晃）音  乐：（26秒）止。舞蹈众：真棒！（伸大拇指点赞）（群演留台上办业务）小  李：（上前）服务站心系百姓供便利！我是小李！大  张：咱社区支持宣传尽心力！我是大张！小李，有啥需要帮助的，尽管提！小  李：目前没啥问题——（王大爷手里攥着社保卡急匆匆跑上，差点撞上小李）大  张：这不是咱们社区的张大爷吗？王大爷：（边跑边喊，推开大张）姑娘，快，取！取！快！小  李：大爷，您慢点说！王大爷：慢了就来不及了！给，这是我的卡！转账十万！大  张：十万？碰到啥急事儿了！是不是大妈——？王大爷：呸呸呸，别瞎猜！我没空解释，反正人命关天，越快越好！小  李：（接过卡看了看）社保卡可以直接用一体机！快！（操作）哎？大爷，您这张卡有问题！王大爷：（急）有啥问题？这卡还是你（指大张）帮我办的！一年多我根本没动过，能有啥问题？小  李：这就对啦，社保卡半年不动就得重新激活！王大爷：啥鸡呀鸭的，我不管，我现在需要立刻转账！再磨叽我就投诉你！…………………………………后面省略的内容更加精彩剧本大纲：这一天，银行小李正在和社区的大张研究商量到社区进行宣传活动，居民王大爷急匆匆的赶来。王大爷手里攥着社保卡急着要取现金，可是社保卡由于半年没用了无法立刻取现，王大爷却认为是服务站服务不到位，故意不让他取钱。小李无论怎么解释，大爷就是不信，非要小李把现金帮忙取出来，不然他就赖在机器上不走了。弄得小李哭笑不得。热心的小李听说大爷需要的是救命钱，答应帮大爷想想别的办法。正当二人闹得不可开交的时候，王大妈拿着个手机急匆匆赶来，让小李坚决不能把钱取给大爷，不然就跟小李拼命，大爷非要小李帮忙，王大妈说那就离婚。小李见情况有点复杂，连忙查问情况。原来，大爷最近买了个新手机迷上了上网，认识了一个陌生女子，该女子说自己出了车祸需要王大爷帮忙，善良的王大爷这才急着取钱。王大妈发现后以为该女子是“狐狸精小三”，坚决不许大爷帮这个忙。小李问清情况知道王大爷这是遇到了网上正流行的违法犯罪活动”杀猪盘“连忙劝大爷千万不要轻信陌生人。让大爷一定查明情况，大爷却对骗子深信不疑。关键时候，社区大张急匆匆赶来，说群众赵大妈刚被网骗，在别的银行支取了现金造成损失。他提醒小李一定把好关。听到这些，王大爷才有所动摇，小李让王大爷跟那个“陌生女子“说自己没钱，结果对方迅速将他拉黑了，这时，王大爷才知道自己真的上当受骗了。王大爷对小李感激不尽，小李微笑着说不客气，小李还帮王大爷推荐了理财产品，帮王大妈办理了小额取款等业务，这让第一次来服务站办业务的老两口感到非常的方便和温暖。最后，王大爷和王大妈决心成为服务站的义务宣传员，主动到社区现身说法，他们要带动更多的群众信任服务站、支持服务站、使用服务站！剧本只显示一部份，您要注册登陆后才能阅读全部公开的剧本内容免费注册 / 马上登录购买完整剧本加入购物车上一篇：公司年会搞笑相声剧本《梦想成真》下一篇：司法局音乐快板词《法治强基普新篇》专业定制代写小品、相声、话剧、舞台剧、戏曲、音乐剧、情景剧、快板、三句半、哑剧、双簧、诗朗诵、演讲稿、微电影、动画等各类剧本。联系电话：13979226936    QQ：652117037    公众号：原创剧本网-剧星分享收藏：0点赞：1评论：0确认提交站内搜索顶置顶剧本更多>>1电力行业剧本《名师出高徒》2移民搬迁安置剧本(幸福在招手)3动画剧本《死亡谷》42024年8月安徽展会安排表国风动漫嘉年华5电视动画片《动物园企鹅》第二集6爸爸的生日礼物7正能量题材电影剧本《爱在他乡》8幽默喜剧爱情电影剧本《浪漫情缘》9超级搞笑小品剧本《祖国变化》10汽车销售喜剧剧本《车行女儿国》荐推荐剧本更多>>1《胖局长的秘密 》2我的彩民3《高职院校非计算机专业计算机课程的教学改进策略探析》454岁具俊晔成功让47岁大S怀上第三胎5帝王题材大戏《文天祥与忽必烈》开演6如何提高电影院里年轻人的入座率7电力公司皮影戏剧本《名师出高徒》8拆迁采茶戏剧本(幸福在招手)9移民搬迁安置剧本(幸福在招手)10房地产企业会计内控问题及改进策略分析热热门剧本更多>>1电力行业剧本《名师出高徒》2动画剧本《生日礼物》3动漫剧本《禁止钓鱼》4动画电视剧《食堂彩虹面条》5正能量题材电影剧本《爱在他乡》6幽默喜剧爱情电影剧本《浪漫情缘》7公司相声剧本《明天更美好》8双人相声剧本《谁说女子不如男》9银行相声剧本《感恩的心》10超级搞笑小品剧本《祖国变化》新最新剧本更多>>1盛夏落笔，人生更替2把窗关上3主角4【2026高考同题作文】 寻常烟火，亦是伟大5春归有信，文心不灭——序冷春晓《凤凰夕照》6《星光闪耀》7编剧的福音，可以申请编剧证啦8诗歌 ‖ 五月的处方笺9见证历史发展小品《博物馆囧事》10多机型适配！原创剧本网 APP 下载指南