# 银行年会古装穿越搞笑剧本《穿越徽商》
来源: https://www.juben88.com/duanshipin/guzhuang/1630
duration: 15分钟剧本价格：498.00元点击购买作者名字：蒋天义作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧银行年会古装穿越搞笑剧本《穿越徽商》剧本内容：第一幕场景：
price: 498.00元点击购买作者名字：蒋天义作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧银行年会古装穿越搞笑剧本《穿越徽商》剧本内容：第一幕场景：
author: 蒋天义作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧银行年会古装穿越搞笑剧本《穿越徽商》剧本内容：第一幕场景：
level: 一级编剧银行年会古装穿越搞笑剧本《穿越徽商》剧本内容：第一幕场景：
中文字数: 1877
==================================================

当前位置：剧本创作网>短剧台词>古装短视频>
                                                            银行年会古装穿越搞笑剧本《穿越徽商》授权级别：独家授权与委托投稿日期：2024-11-24修改日期：2024-11-24会员：剧本专家关注阅读数量：24831 次剧本长度：15分钟剧本价格：498.00元点击购买作者名字：蒋天义作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧银行年会古装穿越搞笑剧本《穿越徽商》剧本内容：第一幕场景：（LED大屏显示）营业大厅，窗口道具：叫号器（舞台左前方）蛇皮袋子 金链子 手表第一幕人物：土豪，男，30岁，光头，身材较胖，拆迁暴发户。大堂经理，女，36岁，身材苗条，身着银行工作服装，待人热情。理财经理，男，28岁，阳刚帅气，服务周到。第二幕人物：土豪， 小二，男。 掌柜，女。第三幕人物：土豪，机器大堂经理说明：总人物可以是三人，也可以是六人。因为第二和三幕那三个角色可以用第一幕的那几个人物表演，只是角色不一样衣服要穿的不一样，也可以分开由六个人表演。所以本剧人物3人或是6人都可以。剧本：大堂经理（身穿银行工作服，小碎步快速上，语速较快）： 扎根江城十余年，存款突破百亿元，理财稳健收益高，客户都夸徽行好！（站叫号机旁，站定讲，语气正）投资理财要趁早（往舞台中央走），期限灵活很重要！（土豪光着头，穿着布扣衣服，大腹便便地提着蛇皮袋子，脖子上挂着鸡蛋大小的金链子，左顾右盼地上）土豪（放下蛇皮袋子，手里拉着系在袋子上的绳索）：改革开放四十年，春风吹进我心田；几套房子拆了迁，轻松入账百万元。（用手拉了拉绳索，将袋子拉到身边）如今也是有钱人了，心里更加爱党了，见到老婆敢嚷了，敢尝海鲜鹅掌了。大堂经理（鞠躬，双手合十）：南无阿弥陀佛！（土豪也鞠躬，双手合十）土豪：善哉！善哉！大堂经理：大师！土豪（诧异地）：谁……谁谁……谁大师啊！大堂经理（疑惑地指着他脖子上的金链子）：您这不就是沙和尚的……！土豪：谁……谁沙和尚。这是金项链，知道你没见过这么大个的，（拽金链子往后面甩，然后伸出手臂）手表见过吧！含金量99.999！（解开衣扣，里面挂的全是手表）让你见识一下。大堂经理（竖起大拇指）：哇瑟，有钱人，有钱人就是任性。恕我有眼无珠，错把土豪当和尚。您今天来……。土豪：昨天在我家小区门口，看到徽商银行工作人员发传单、做宣传，今儿个特地抽个时间过来瞧瞧！大堂经理：先生，您要办什么业务呢？土豪（紧紧抓住蛇皮袋子的绳索，一字一字小声说）：我！要！存！钱！大堂经理：存钱呀！请按（暗）号！土豪：啊？什么号？大堂经理：（加大音量）按！号！土豪：还要暗号？存钱怎么像是谍战片里搞地下工作的！大堂经理（大堂经理引导他来到叫号机旁）：您请！土豪（一只手遮住嘴，对着叫号机，然后悄悄地）：天王盖地虎！（大堂经理震惊状）土豪（一看叫号机没反应，就放大音量）：天！王！盖！地！虎！大堂经理（正在犹豫，忽然明白）：宝塔镇河妖！土豪（回过头）：暗号对上了吧！大堂经理（取了号递给土豪，笑着说）：对对，对上了！您请拿好，到这边办理！（土豪拿着号，进行端详。理财经理热情的冲出来！）理财经理：先生，您好！（向土豪点头示意），我是这边的理财经理小魏，请问有什么事情可以帮到您？…………………………………后面省略的内容更加精彩剧本大纲：本剧是通过古装穿越的方式来贴近描述银行生活，百年徽银的传承理念，亲和、高效、专业的服务理念，剧本整体追求：生活、搞笑、笑点不庸俗、得体。适合各类银行年会活动表演，是一个超级搞笑加宣传教育的剧本。本剧本只显示一小部份，后面省略了很多内容，如想要此剧本可以直接点击购买就可得到，都是明码标价质量可靠，也可以加入购物车方便以后急需时查看购买，如想咨询请联系，电话：13979226936 QQ：652117037 微信公众号：剧本原创，另外还可以定制各类剧本。剧本只显示一部份，您要注册登陆后才能阅读全部公开的剧本内容免费注册 / 马上登录购买完整剧本加入购物车上一篇：新农村建设三农小品《要过好日子》下一篇：妇产科医生情景话剧《妈妈我为你骄傲》专业定制代写小品、相声、话剧、舞台剧、戏曲、音乐剧、情景剧、快板、三句半、哑剧、双簧、诗朗诵、演讲稿、微电影、动画等各类剧本。联系电话：13979226936    QQ：652117037    公众号：原创剧本网-剧星分享收藏：0点赞：0评论：0确认提交站内搜索顶置顶剧本更多>>1电力行业剧本《名师出高徒》2移民搬迁安置剧本(幸福在招手)3动画剧本《死亡谷》42024年8月安徽展会安排表国风动漫嘉年华5电视动画片《动物园企鹅》第二集6爸爸的生日礼物7正能量题材电影剧本《爱在他乡》8幽默喜剧爱情电影剧本《浪漫情缘》9超级搞笑小品剧本《祖国变化》10汽车销售喜剧剧本《车行女儿国》荐推荐剧本更多>>1《胖局长的秘密 》2我的彩民3《高职院校非计算机专业计算机课程的教学改进策略探析》454岁具俊晔成功让47岁大S怀上第三胎5帝王题材大戏《文天祥与忽必烈》开演6如何提高电影院里年轻人的入座率7电力公司皮影戏剧本《名师出高徒》8拆迁采茶戏剧本(幸福在招手)9移民搬迁安置剧本(幸福在招手)10房地产企业会计内控问题及改进策略分析热热门剧本更多>>1电力行业剧本《名师出高徒》2动画剧本《生日礼物》3动漫剧本《禁止钓鱼》4动画电视剧《食堂彩虹面条》5正能量题材电影剧本《爱在他乡》6幽默喜剧爱情电影剧本《浪漫情缘》7公司相声剧本《明天更美好》8双人相声剧本《谁说女子不如男》9银行相声剧本《感恩的心》10超级搞笑小品剧本《祖国变化》新最新剧本更多>>1盛夏落笔，人生更替2把窗关上3主角4【2026高考同题作文】 寻常烟火，亦是伟大5春归有信，文心不灭——序冷春晓《凤凰夕照》6《星光闪耀》7编剧的福音，可以申请编剧证啦8诗歌 ‖ 五月的处方笺9见证历史发展小品《博物馆囧事》10多机型适配！原创剧本网 APP 下载指南