# 银行扫黑除恶宣传小品（守护客户钱袋子）
来源: https://www.juben88.com/duanshipin/douyn/543
duration: 12分钟剧本价格：498.00元点击购买作者名字：罗彥军作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧银行扫黑除恶宣传小品
price: 498.00元点击购买作者名字：罗彥军作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧银行扫黑除恶宣传小品
author: 罗彥军作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧银行扫黑除恶宣传小品
level: 一级编剧银行扫黑除恶宣传小品
中文字数: 1895
==================================================

当前位置：剧本创作网>短剧台词>抖音短视频>
                                                            银行扫黑除恶宣传小品（守护客户钱袋子）授权级别：独家授权与委托投稿日期：2024-07-14修改日期：2025-10-25会员：剧本专家关注阅读数量：25942 次剧本长度：12分钟剧本价格：498.00元点击购买作者名字：罗彥军作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧银行扫黑除恶宣传小品（守护客户钱袋子）剧本内容：人物介绍：农民A：男 四十五岁 卖菜刀为生大哥：男 三十岁 黑社会老大 横行乡里小弟：男 二十五岁 黑社会打手李嫂：女 二十七八岁 生意人老李的妻子老李：男 四十二岁 生意人，近年生意做的很大柜员：女 三十岁 银行职员道具：（银行营业厅简单摆设 ）一柜台 一沙发 一宣传横幅地点：某银行营业厅剧本：(某银行营业厅门口，门上挂着横幅：扫黑除恶，净化环境。农民A上场)农民A：手起刀落木头断，各位乡亲这边看；价格不贵8块8，十个看了9个夸；8块8不算多，买不了房子买不了车。一包烟，一瓶酒，一会功夫就没有；8块8，买回家，老婆笑来丈人夸；厨房三件套，做饭很需要；削土豆，削冬瓜，丈母娘看了笑哈哈；8块8买实惠，这个价钱不算贵；质量好，价不让，产品个个有保障：个保个，双保双，产品个个放金光，啊，放！金！光！（黑社会大哥带着小弟上场，气焰嚣张，二人大步流星，前面的大哥时不时扶一扶墨镜，定睛一看农民A，单手一招，小弟迅速跟上，来到农民A跟前。农民A吓得一哆嗦，站了起来。黑社会大哥抬起一只脚踩在卖刀摊的凳子上，第一脚踩滑了，一趔趄。）小弟：（吓了一跳，惊呼）大哥，大哥，没事吧。大哥：（摆摆手，第二脚踩稳，望向舞台，脚踩桌子）：卖刀的，你的刀质量咋样，快不快？农民A：快啊，不光能剁肉还能砍骨头，你不信我给你试试。（说完拿起一把刀向大哥撑腿方向剁去）小弟：（一把把刀夺下，警告农民）给我老实点，不然打爆你的脑壳。大哥：（一个激灵收回腿，示意小弟平静，缓缓地）：最近生意不错吧。农民A：托邻居们的福，生意还说的过去。大哥：（发怒）生意不错为什么管理费还不交？农民A：这不前两天刚交过...大哥：你前两天吃过饭了今天还吃不吃？少啰嗦，（努努嘴，示意小弟上）小弟：（一把抓住农民A的领口子，大声喝道）你到底交不交？农民A：（连声道）交交交。（不情愿的从兜里掏出一把碎钱）小弟：（一把夺过来）这几个铜子儿，还数什么数？（把钱交给大哥。）大哥：（收了钱，往舞台中间走去。）走，下一家。（农民A扛起做生意的条凳，收起菜刀，抹了把眼泪，长叹一声，下。）大哥：听说街东老李头最近生意做大了，挣了不少钱，走，去他家，今天做笔大的。小弟：怎么做？…………………………………柜员：请问您遇到什么特别急的事？老李：（焦急地，局促不安地）我等着这钱救命呢。柜员：救命？你能不能说清楚点？老李：我。。。我。。。柜员：别怕，如果遇到有人逼迫或是威胁你，我们会帮你。老李：（抬起头，叹了口气）姑娘啊，我老婆被人绑架了，要我必须今天拿钱去，不能报警，不然。。。不然。。他们会杀了她的，这可怎么办哪？柜员：您别着急，我们一起想办法。老李：（哀恳）姑娘，你行行好，给个方便，把钱给我取了吧。柜员：大叔，报案吧。你把钱给他们了，也还不知道会发生什么呢。老李：姑娘，不能报案，他们会杀了我老婆的。柜员：大叔，这些个不法分子，你退一步，他们就会进一步。你今天把钱给他们了，说不定哪天他们就会又找上你。再说了，不抓住他们，他们还会祸害别人的。老李：可是，可是，我老婆还在他们手上呢。柜员：（诚恳地）报案，让公安机关去处理吧，相信我。…………………………………后面省略的内容更加精彩剧本大纲：黑社会大哥带着小弟横行乡里，在打黑除恶期间，绑架了生意人李老板的妻子李嫂。勒索十万块钱。老李到某银行取钱，准备赎人。被银行职员发现异常，在银行工作人员的耐心开导下，老李决定报警。在公安机关的介入下，李嫂顺利被解救。剧本只显示一部份，您要注册登陆后才能阅读全部公开的剧本内容免费注册 / 马上登录购买完整剧本加入购物车上一篇：疯狂的数字下一篇：中建员工爱岗敬业剧本《加班奋斗》专业定制代写小品、相声、话剧、舞台剧、戏曲、音乐剧、情景剧、快板、三句半、哑剧、双簧、诗朗诵、演讲稿、微电影、动画等各类剧本。联系电话：13979226936    QQ：652117037    公众号：原创剧本网-剧星分享收藏：1点赞：0评论：0确认提交站内搜索顶置顶剧本更多>>1电力行业剧本《名师出高徒》2移民搬迁安置剧本(幸福在招手)3动画剧本《死亡谷》42024年8月安徽展会安排表国风动漫嘉年华5电视动画片《动物园企鹅》第二集6爸爸的生日礼物7正能量题材电影剧本《爱在他乡》8幽默喜剧爱情电影剧本《浪漫情缘》9超级搞笑小品剧本《祖国变化》10汽车销售喜剧剧本《车行女儿国》荐推荐剧本更多>>1《胖局长的秘密 》2我的彩民3《高职院校非计算机专业计算机课程的教学改进策略探析》454岁具俊晔成功让47岁大S怀上第三胎5帝王题材大戏《文天祥与忽必烈》开演6如何提高电影院里年轻人的入座率7电力公司皮影戏剧本《名师出高徒》8拆迁采茶戏剧本(幸福在招手)9移民搬迁安置剧本(幸福在招手)10房地产企业会计内控问题及改进策略分析热热门剧本更多>>1电力行业剧本《名师出高徒》2动画剧本《生日礼物》3动漫剧本《禁止钓鱼》4动画电视剧《食堂彩虹面条》5正能量题材电影剧本《爱在他乡》6幽默喜剧爱情电影剧本《浪漫情缘》7公司相声剧本《明天更美好》8双人相声剧本《谁说女子不如男》9银行相声剧本《感恩的心》10超级搞笑小品剧本《祖国变化》新最新剧本更多>>1盛夏落笔，人生更替2把窗关上3主角4【2026高考同题作文】 寻常烟火，亦是伟大5春归有信，文心不灭——序冷春晓《凤凰夕照》6《星光闪耀》7编剧的福音，可以申请编剧证啦8诗歌 ‖ 五月的处方笺9见证历史发展小品《博物馆囧事》10多机型适配！原创剧本网 APP 下载指南