# 闹新郎搞笑小品《民间婚礼》
来源: https://www.juben88.com/duanshipin/gaoxiao/2413
duration: 15分钟剧本价格：498.00元点击购买作者名字：纪征作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧闹新郎搞笑小品《民间婚礼》剧本内容：人
price: 498.00元点击购买作者名字：纪征作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧闹新郎搞笑小品《民间婚礼》剧本内容：人
author: 纪征作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧闹新郎搞笑小品《民间婚礼》剧本内容：人
level: 一级编剧闹新郎搞笑小品《民间婚礼》剧本内容：人
中文字数: 1853
==================================================

当前位置：剧本创作网>短剧台词>搞笑短视频>
                                                            闹新郎搞笑小品《民间婚礼》授权级别：独家授权与委托投稿日期：2025-01-05修改日期：2025-10-28会员：剧本专家关注阅读数量：18197 次剧本长度：15分钟剧本价格：498.00元点击购买作者名字：纪征作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧闹新郎搞笑小品《民间婚礼》剧本内容：人  物：1、阿勇：男，25岁。男孩，憨厚、善良，有文化，胆子小。2、小花：女，23岁。外乡女子，聪明、美丽。3、阿勇表哥：男，27岁。大大咧咧，好玩好闹。服  装：便装道  具：2把椅子剧本：（小花穿着新婚的衣服从舞台左侧偷偷摸摸的走上，边走边左顾右盼，到舞台**站住）小  花：（对观众，扭捏羞涩，心里美）今天我就要嫁给阿勇了，心里真是好激动，恋爱谈了两年多，今天终于修成了正果！刚才他给我发短信，说有事情嘱咐我，可按照规矩我们不能见面，我只好假装上厕所！（手机响）说着就来了！喂？阿勇画外音：（焦急）亲爱的，亲爱的！小  花：哎呀，到底啥事儿不早说？阿勇画外音：（急）都怪我一时疏忽，有一件重要的事，忘了跟你说！小 花：啥事儿？阿勇画外音：亲爱的，一会儿咱俩到一块儿，你可得有思想准备！小  花：（笑）啥思想准备？你不会一下子变成猪八戒吧！阿勇画外音：哎呀，不是！我们这里的老婚俗，他们肯定会闹新郎，到时候你别害怕！小  花：（不屑）瞧你说的，我有那么小气嘛！不就是闹一闹吗，有啥可怕？谁让我长得如此美丽，人家羡慕嫉妒恨你，拿你出出气也是可以理解地！好啦，你还是赶紧准备好过来接我吧！（挂掉电话）我当啥事儿呢，不就是闹个新郎，图个热闹嘛，我有啥害怕的？（表哥拿个绳子来回使劲儿拽着从舞台左侧上，一边走一边左右拽看结不结实。小花整理整理衣服，准备推门出去）表  哥：这绳子估计捆阿勇没问题！（小花推门的手缩了回来）小  花：（纳闷）他怎么要说要捆阿勇？咋回事儿，我得听听！表  哥：阿勇是我的好表弟，从小我们玩在一起，今天是他的好日子，一定得让他开心点！迎亲队伍马上到，我可得好好动动脑！是先敲打他还是捆上以后再敲打他？小  花：（捂住嘴，惊讶）还敲打人？表  哥：（兴奋）要不我先弄点彩色的油漆，冲着他哗啦一下这么一泼，烘托一下气氛，然后我再用绳子把他捆上！小  花：（心疼，对观众）那他的衣服不就全毁了吗？表  哥：不行不行，这还不够刺激，泼完油漆再泼别的就看不出效果来了！（想了想，一拍大腿）对了，我听说二表弟他们还要给他抹点油，好像还想弄点臭豆腐！要不我让他们先弄？弄完我再泼油漆！小  花：（吃惊）啥？还有臭豆腐？那还不臭气熏天熏死人，这婚还咋结啊！表  哥：（笑）亏他们想得出来，还要先弄点油！太厉害了！这一招保准新郎攥不着新娘的手！小  花：怎么听也不象是祝福我们啊！这么闹，我们得多尴尬？他们是开心了，大伙儿是热闹了，可是有没有人考虑过新娘和新郎的感受？现在是和谐的社会，进步的时代，这些落后整人的老婚俗为啥还存在？…………………………………后面省略的内容更加精彩大  纲：阿勇和小花今天结婚，马上就要举行婚礼了，阿勇十分紧张，担心亲戚朋友闹得太火爆会令小花难以接受。小花上厕所的空，听到表哥兴致勃勃的要好好闹一闹新郎的事儿，十分担心。阿勇迎亲路上碰到了表哥，阿做好了防范准备，二人开始博弈。可阿勇还是没挡住表哥的必杀技：泼油漆。这时，表哥接到电话小花因为旧婚俗不肯结婚，阿勇十分着急，小花说表哥的行径很粗俗也很落后，很多现代的年轻人都已经摒弃这种做法了……最后，表哥被小花的话打动，他决定前去告诉所有的亲朋好友：让小两口的婚礼热闹却不失理性，喜庆却不低俗。剧本只显示一部份，您要注册登陆后才能阅读全部公开的剧本内容免费注册 / 马上登录购买完整剧本加入购物车上一篇：水电厂小品《今天我值班》搞笑版下一篇：镇村基层干部小品剧本《体贴民情》专业定制代写小品、相声、话剧、舞台剧、戏曲、音乐剧、情景剧、快板、三句半、哑剧、双簧、诗朗诵、演讲稿、微电影、动画等各类剧本。联系电话：13979226936    QQ：652117037    公众号：原创剧本网-剧星分享收藏：0点赞：0评论：0确认提交站内搜索顶置顶剧本更多>>1电力行业剧本《名师出高徒》2移民搬迁安置剧本(幸福在招手)3动画剧本《死亡谷》42024年8月安徽展会安排表国风动漫嘉年华5电视动画片《动物园企鹅》第二集6爸爸的生日礼物7正能量题材电影剧本《爱在他乡》8幽默喜剧爱情电影剧本《浪漫情缘》9超级搞笑小品剧本《祖国变化》10汽车销售喜剧剧本《车行女儿国》荐推荐剧本更多>>1《胖局长的秘密 》2我的彩民3《高职院校非计算机专业计算机课程的教学改进策略探析》454岁具俊晔成功让47岁大S怀上第三胎5帝王题材大戏《文天祥与忽必烈》开演6如何提高电影院里年轻人的入座率7电力公司皮影戏剧本《名师出高徒》8拆迁采茶戏剧本(幸福在招手)9移民搬迁安置剧本(幸福在招手)10房地产企业会计内控问题及改进策略分析热热门剧本更多>>1电力行业剧本《名师出高徒》2动画剧本《生日礼物》3动漫剧本《禁止钓鱼》4动画电视剧《食堂彩虹面条》5正能量题材电影剧本《爱在他乡》6幽默喜剧爱情电影剧本《浪漫情缘》7公司相声剧本《明天更美好》8双人相声剧本《谁说女子不如男》9银行相声剧本《感恩的心》10超级搞笑小品剧本《祖国变化》新最新剧本更多>>1盛夏落笔，人生更替2把窗关上3主角4【2026高考同题作文】 寻常烟火，亦是伟大5春归有信，文心不灭——序冷春晓《凤凰夕照》6《星光闪耀》7编剧的福音，可以申请编剧证啦8诗歌 ‖ 五月的处方笺9见证历史发展小品《博物馆囧事》10多机型适配！原创剧本网 APP 下载指南