# 闻鸡起舞
来源: https://www.juben88.com/duanshipin/luyou/569
duration: 8分钟剧本价格：0.00元作者名字：钟旗木作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：四级编剧闻鸡起舞剧本内容：1、擂台
price: 0.00元作者名字：钟旗木作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：四级编剧闻鸡起舞剧本内容：1、擂台
author: 钟旗木作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：四级编剧闻鸡起舞剧本内容：1、擂台
level: 四级编剧闻鸡起舞剧本内容：1、擂台
中文字数: 1367
==================================================

当前位置：剧本创作网>短剧台词>旅游短视频>
                                                            闻鸡起舞授权级别：普通授权与委托投稿日期：2024-07-16修改日期：2024-07-16会员：用户55951609关注阅读数量：1838 次剧本长度：8分钟剧本价格：0.00元作者名字：钟旗木作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：四级编剧闻鸡起舞剧本内容：1、擂台        日擂台外，聚集了围观的人，原来是一名日本相扑正在和武当掌门（身穿道士服，手拿拂尘）对峙。只见日本相扑手慢慢地伸向了白色裤裆里面，像是要掏出什么“秘密武器”，众人一看，男的（包括武当掌门）目瞪口呆，女的害羞地蒙住了双眼。之后日本相扑手慢慢往外掏，原来只是掏出了一条头巾，众人冒汗。之后他把头巾围在了额头上（打结的一边在额头，有字的一边在后脑勺），发现围反了之后，他很淡定地一转头巾，把有字的一边转向了额头，上面写着：钓鱼岛是日本的。众人一看，眼睛一转，左眼写着：脑子，右眼写着：进水。相扑一看，眼睛冒火，头顶冒烟，鼻孔出气，像头牛似的冲向了掌门，掌门冷笑，之后一个华丽的转身顺势用拂尘绊了一下相扑的脚，相扑应声倒地，头巾，裤裆飞向空中。头顶的“天灵盖”（由那一撮头发和脑壳组成，相扑的脑袋就像茶壶，有个盖子，可以打开）被震开，大量的热水从脑袋里流了出来（就是脑子进水了），还冒着热气。同时乌贼样子的脑子（脑子进水久了，脑子都进化成乌贼样子了）也震了出来，喷出了墨汁。掌门拿起拂尘，从喷向空中的墨汁上潇洒地掠过，沾上墨汁，之后踩了一下相扑的头，顺势借力跃起又踩了一下头巾，飞向了更高处的裤裆，之后在裤裆上潇洒地勾画着什么。勾画完毕，裤裆掉下，刚好掉在了相扑的鼻子前方，而写有“钓鱼岛是日本的”的头巾也刚好被掌门踩在脚下，之后相扑闻了闻裤裆上冒着热气的水墨风格的公鸡样子的中国版图，突然就穿起了裤裆，站了起来，这时最炫民族风音乐响起，于是相扑扭着屁股跳起了最炫民族风，跳着跳着裤裆上的中国版图公鸡嘴上开始掉落墨汁，墨汁一气呵成，镜头拉近一看，原来是一气呵成的“钓鱼岛是中国的”几个大字，伴随着音乐，开始出现字幕，之后屏幕黑。剧本只显示一部份，您要注册登陆后才能阅读全部公开的剧本内容免费注册 / 马上登录下载附件加入购物车上一篇：往事知多少下一篇：《公诉》在检察院工作，编剧有多重要专业定制代写小品、相声、话剧、舞台剧、戏曲、音乐剧、情景剧、快板、三句半、哑剧、双簧、诗朗诵、演讲稿、微电影、动画等各类剧本。联系电话：13979226936    QQ：652117037    公众号：原创剧本网-剧星分享收藏：0点赞：0评论：0确认提交站内搜索顶置顶剧本更多>>1电力行业剧本《名师出高徒》2移民搬迁安置剧本(幸福在招手)3动画剧本《死亡谷》42024年8月安徽展会安排表国风动漫嘉年华5电视动画片《动物园企鹅》第二集6爸爸的生日礼物7正能量题材电影剧本《爱在他乡》8幽默喜剧爱情电影剧本《浪漫情缘》9超级搞笑小品剧本《祖国变化》10汽车销售喜剧剧本《车行女儿国》荐推荐剧本更多>>1《胖局长的秘密 》2我的彩民3《高职院校非计算机专业计算机课程的教学改进策略探析》454岁具俊晔成功让47岁大S怀上第三胎5帝王题材大戏《文天祥与忽必烈》开演6如何提高电影院里年轻人的入座率7电力公司皮影戏剧本《名师出高徒》8拆迁采茶戏剧本(幸福在招手)9移民搬迁安置剧本(幸福在招手)10房地产企业会计内控问题及改进策略分析热热门剧本更多>>1电力行业剧本《名师出高徒》2动画剧本《生日礼物》3动漫剧本《禁止钓鱼》4动画电视剧《食堂彩虹面条》5正能量题材电影剧本《爱在他乡》6幽默喜剧爱情电影剧本《浪漫情缘》7公司相声剧本《明天更美好》8双人相声剧本《谁说女子不如男》9银行相声剧本《感恩的心》10超级搞笑小品剧本《祖国变化》新最新剧本更多>>1盛夏落笔，人生更替2把窗关上3主角4【2026高考同题作文】 寻常烟火，亦是伟大5春归有信，文心不灭——序冷春晓《凤凰夕照》6《星光闪耀》7编剧的福音，可以申请编剧证啦8诗歌 ‖ 五月的处方笺9见证历史发展小品《博物馆囧事》10多机型适配！原创剧本网 APP 下载指南