# 防利用抖音诈骗搞笑小品《会员陷阱》
来源: https://www.juben88.com/duanshipin/gaoxiao/3838
duration: 15分钟剧本价格：500.00元点击购买作者名字：杨立博作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧防利用抖音诈骗搞笑小品《会员陷阱》剧本内容：人物介绍
price: 500.00元点击购买作者名字：杨立博作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧防利用抖音诈骗搞笑小品《会员陷阱》剧本内容：人物介绍
author: 杨立博作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧防利用抖音诈骗搞笑小品《会员陷阱》剧本内容：人物介绍
level: 一级编剧防利用抖音诈骗搞笑小品《会员陷阱》剧本内容：人物介绍
中文字数: 1986
==================================================

当前位置：剧本创作网>短剧台词>搞笑短视频>
                                                            防利用抖音诈骗搞笑小品《会员陷阱》授权级别：独家授权与委托投稿日期：2025-09-16修改日期：2025-09-16会员：剧本专家关注阅读数量：19567 次剧本长度：15分钟剧本价格：500.00元点击购买作者名字：杨立博作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧防利用抖音诈骗搞笑小品《会员陷阱》剧本内容：人物介绍（4人）：大老爹：男，58岁，抖音昵称“大老爹”，沉迷抖音直播，抖音会员骗局受害者。马扁子：女，30岁，互联网骗子公司老总，小抖同学的师傅。小抖同学：女，25岁，互联网骗子公司员工，冒充抖音客服。警察：女，26岁。场景和道具：大屏幕展示客厅内景，舞台摆放桌椅板凳若干。服装：大老爹：便服，马扁子：西装，小抖同学：客服工作服或普通T恤上写“抖音客服”字样（也可以头戴“抖音客服”字样的头戴饰品），警察：警服。剧本：（大老爹舞台右侧上，手机响，接听）手机（小抖同学声）：你好，你的儿子被绑架了，需要赎金2000元！大老爹：（挂断）骗子！我哪有儿子，（得意）我仨闺女！大老爹我反诈意识强得很，陌生来电有猫腻的一律挂！（手机再次响起）又打？再挂！我开飞行模式，对付骗子就四个字“做哑装聋”，哎嗨，专心去屋里联网刷抖音喽！（舞台右侧下）（马扁子舞台左侧上，到舞台前台，小抖同学快步紧随其后）小抖同学：（大声）马总，您找我啊！（近前小声）师傅，又失败了，徒儿无能，要怪就怪客户警惕性忒高！马扁子：（摇头）这个月我们钓到的10名沉迷抖音直播潜在客户中，已有9人“服务”失败，只有1人成功上钩，谁知他是个妻管严，从不敢藏私房钱，最后让老婆给截胡了！。小抖同学：眼看就月底了，最后这名客户如果再不能“服务”成功，咱“三里屯国际寰宇诈骗公司”就要连欠6个月物业费了……好消息是，他没有老婆，应该比较容易得手！马扁子：信息可靠么？小抖同学：可靠，他昵称为“大老爹”，我潜伏在直播间获得的一手信息！马扁子：（双手握拳状）好极了！“活下去”不光是一句口号，我马扁子从小立志行骗，从白手起家到空手套白狼，从一名普通的“骗子”跃升为“诈骗王子”！（骗和子重读）（拍拍小抖同学）现在经济下行，公司效益急转直下，尤为严峻的是民间反诈宣传风声阵阵，现在的人啊都学精了，的的确确没以前好骗，徒儿，咱得另辟蹊径！上秘方！（把手机给小抖同学）小抖同学：（接手机看）师傅，这是？马扁子：这是我闭关修炼苦心自研的“降聋十八诈”。此招手段新颖，中招者执迷不悟，言听计从，后果极其惨烈，而且攻击范围广，最关键的是隐蔽性强，反诈APP识别不到！哎嗨！小抖同学：师傅你好棒！马扁子：我们的口号是啥？马扁子小抖同学：（齐）“骗过来才能活下去”！马扁子：很好！去“服务”吧！“降聋十八诈”心法我已发送给你，好徒儿，切记绝不能轻易外传，望你熟记于心应用自如。日后你若惹不出事来，不要说我是你师傅！小抖同学：是，弟子谨听教诲！（马扁子小抖同学舞台左侧下）大老爹：（举着手机看，舞台右侧上）小美人儿，muamuamua！请再收下我一枚滚烫的大火箭！（小抖同学舞台左侧上）大老爹：（举着手机转，手机对着小抖同学，向小抖同学）你是？小抖同学：你好，我是抖音客服小抖同学，我的工号是7788，一按我帮你，我将竭诚为你服务。大老爹：搞什么7788？正看直播呢！没空搭理你。小抖同学：尊贵的抖音电商直播会员，那我先告退了。大老爹：等会儿，抖音电商直播会员？谁啊？小抖同学：你啊，你是不是开通了抖音电商直播会员？…………………………………后面省略的内容更加精彩剧本大纲：马扁子和小抖同学是诈骗公司的师徒二人，小抖同学在师傅马扁子指导下，对有一定防骗经验但因沉迷抖音直播而疏忽大意的大老爹实行诈骗。小抖同学以协助取消抖音直播会员为诱饵，依次通过引诱下载软件，绑定银行卡号密码，屏幕共享，远程操控，后台转账等方式骗取大老爹巨额钱财。当大老爹发现自己被骗时，幸好为时未晚，警察已将马扁子和小抖同学抓获，并对大老爹进行了防诈骗教育。大老爹决心今后要提高警惕防止再次陷入会员陷阱，也防止再次被骗。剧本只显示一部份，您要注册登陆后才能阅读全部公开的剧本内容免费注册 / 马上登录购买完整剧本加入购物车上一篇：TikTok的问题中美经贸磋商出新机下一篇：地方小戏剧（将心比心）专业定制代写小品、相声、话剧、舞台剧、戏曲、音乐剧、情景剧、快板、三句半、哑剧、双簧、诗朗诵、演讲稿、微电影、动画等各类剧本。联系电话：13979226936    QQ：652117037    公众号：原创剧本网-剧星分享收藏：0点赞：0评论：0确认提交站内搜索顶置顶剧本更多>>1电力行业剧本《名师出高徒》2移民搬迁安置剧本(幸福在招手)3动画剧本《死亡谷》42024年8月安徽展会安排表国风动漫嘉年华5电视动画片《动物园企鹅》第二集6爸爸的生日礼物7正能量题材电影剧本《爱在他乡》8幽默喜剧爱情电影剧本《浪漫情缘》9超级搞笑小品剧本《祖国变化》10汽车销售喜剧剧本《车行女儿国》荐推荐剧本更多>>1《胖局长的秘密 》2我的彩民3《高职院校非计算机专业计算机课程的教学改进策略探析》454岁具俊晔成功让47岁大S怀上第三胎5帝王题材大戏《文天祥与忽必烈》开演6如何提高电影院里年轻人的入座率7电力公司皮影戏剧本《名师出高徒》8拆迁采茶戏剧本(幸福在招手)9移民搬迁安置剧本(幸福在招手)10房地产企业会计内控问题及改进策略分析热热门剧本更多>>1电力行业剧本《名师出高徒》2动画剧本《生日礼物》3动漫剧本《禁止钓鱼》4动画电视剧《食堂彩虹面条》5正能量题材电影剧本《爱在他乡》6幽默喜剧爱情电影剧本《浪漫情缘》7公司相声剧本《明天更美好》8双人相声剧本《谁说女子不如男》9银行相声剧本《感恩的心》10超级搞笑小品剧本《祖国变化》新最新剧本更多>>1盛夏落笔，人生更替2把窗关上3主角4【2026高考同题作文】 寻常烟火，亦是伟大5春归有信，文心不灭——序冷春晓《凤凰夕照》6《星光闪耀》7编剧的福音，可以申请编剧证啦8诗歌 ‖ 五月的处方笺9见证历史发展小品《博物馆囧事》10多机型适配！原创剧本网 APP 下载指南