# 防诈骗音乐剧本《城市套路深》
来源: https://www.juben88.com/duanshipin/douyn/1473
duration: 12分钟剧本价格：498.00元点击购买作者名字：彭爱聊作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧防诈骗音乐剧本《城市套路深》剧本内容：场
price: 498.00元点击购买作者名字：彭爱聊作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧防诈骗音乐剧本《城市套路深》剧本内容：场
author: 彭爱聊作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧防诈骗音乐剧本《城市套路深》剧本内容：场
level: 一级编剧防诈骗音乐剧本《城市套路深》剧本内容：场
中文字数: 1963
==================================================

当前位置：剧本创作网>短剧台词>抖音短视频>
                                                            防诈骗音乐剧本《城市套路深》授权级别：独家授权与委托投稿日期：2024-11-03修改日期：2025-10-28会员：剧本专家关注阅读数量：44821 次剧本长度：12分钟剧本价格：498.00元点击购买作者名字：彭爱聊作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧防诈骗音乐剧本《城市套路深》剧本内容：场  景：公园一隅人  物：毛喵：女，广场舞大妈时尚大妈，55岁。（角色参考蔡明老师）小雷：男，骗子，29岁。大风：男，骗子，30岁。田更：男，毛大妈的儿子，在电信公司上班；郑义：男，便衣警察，假扮环卫老工人，40岁，化妆成63岁的样子。服  装：正装。道  具：蛋糕一个，环卫小推车一辆，草帽一顶，扫帚一把，微型记录仪一个音  乐：《火火的姑娘》《笑脸》、《套马杆》、《大长今》、《渡情》、《犯错》剧  本：（音乐：《火火的姑娘》）[毛喵上场。（毛喵以下简称毛）[毛来了一段节奏感很强的广场舞，时间三十秒左右。（舞蹈由编舞老师具体负责或观看网络相关视频模仿学习）[小雷在毛大妈舞蹈结束时上场。（小雷以下简称雷）雷：（惊叹）此舞只应天上有，莫非仙女下了凡，（大拇指给毛）大妈，好赞。毛看着雷：小伙子，你是在夸我吗？雷：嗯哼。毛：我说刚才浑身凉飕飕的，原来是你吹的啊。雷：（拿出一张表）大妈，你不但漂亮，还那么幽默，来填一下。毛：填坑啊，这套路大妈见的多啦，（说完转身要走）（音乐：《笑脸》谢东）毛：（唱）常常地想时尚的你就像那仙女下到凡间可是可是我 却搞不清你为何不把表格填但我仍然 仍然相信你和我今生一定有缘于是我就让 你看看我一往情深的双眼这年头找工作你不知有多难可是我现在拿着表格只瞪眼看不见大妈助人为乐的友善突然间好伤心失去工作的危险（音乐停）雷：大妈，我刚刚得到这份工作，你就当支持年轻人的工作，填一下吧。毛：小伙子，不是大妈不讲究，是每讲一次就伤一回啊。雷：你的意思是？毛：骗子套路深，不敢太认真，你若不设防，必成上当人。雷：哪能啊大妈，仅填下表格而已。（音乐：《套马杆》乌兰托娅）毛：（唱）给我一个陷阱一轮温暖的太阳给我一个套路引诱去上当给我一个理由一个伪装的汉子给我一张健康表拿在他手上（音乐渐隐）毛：看在上帝的份上，我就填了吧。毛接过健康表开始填写。雷：大妈，你就是伟大的圣母玛利亚，救苦救难的观世音菩萨。…………………………………后面省略的内容更加精彩剧本大纲：节奏感十足的音乐开场，时尚大妈毛喵秀上一段广场舞，这时年轻人小雷出现，他让毛喵填写健康调查表，毛大妈不同意，小雷悲情放歌以示真诚，并说自己刚刚得到这份工作，希望毛大妈支持和配合，尽管毛大妈对填写的内容有所怀疑，但一曲之后，还是认真把表格填完，并扫了小雷提供的二维码。小雷走了，大风来了，还给毛大妈送来了蛋糕，说是中奖了，毛大妈问奖从何来，大风把刚才小雷的承诺说了一遍，没想到这么快就中奖啦，大风为此唱出一曲，毛大妈觉得反正蛋糕都送来了，不收白不收，就在她准备收下蛋糕之时，大风提出让毛大妈给儿子打个电话，奇怪的是，儿子的电话怎么打都打不通，大风假装好意接过毛大妈的电话，却暗暗动了手脚。小风再次出现，说看到一起交通事故，好像车主叫田更，毛大妈听后当场晕厥，就在毛大妈主动掏出银行卡，让两位好人前去救她儿子之时，旁边观看多时的环卫工人开了口，他直接揭开骗子的真面目，就在小风大雷狡辩之时，田更出了，他身为一名电信工作人员，以特有职业敏感性和专业防骗术，将小雷和大风的伪装撕的粉碎，就在小雷和大风翻脸硬来时，环卫工人现出他的真实身份，原来他是一个警察，盯小雷大风很久了。本剧本只显示一小部份，后面省略了很多内容，如想要此剧本可以直接点击购买就可得到，都是明码标价质量可靠，也可以加入购物车方便以后急需时查看购买，如想咨询请联系，电话：13979226936   QQ：652117037   微信公众号：剧本原创，另外还可以定制各类剧本。剧本只显示一部份，您要注册登陆后才能阅读全部公开的剧本内容免费注册 / 马上登录购买完整剧本加入购物车上一篇：脱贫帮扶小品《项目脱贫》下一篇：喜剧动作电影《我的女大佬》正式上映专业定制代写小品、相声、话剧、舞台剧、戏曲、音乐剧、情景剧、快板、三句半、哑剧、双簧、诗朗诵、演讲稿、微电影、动画等各类剧本。联系电话：13979226936    QQ：652117037    公众号：原创剧本网-剧星分享收藏：1点赞：0评论：0确认提交站内搜索顶置顶剧本更多>>1电力行业剧本《名师出高徒》2移民搬迁安置剧本(幸福在招手)3动画剧本《死亡谷》42024年8月安徽展会安排表国风动漫嘉年华5电视动画片《动物园企鹅》第二集6爸爸的生日礼物7正能量题材电影剧本《爱在他乡》8幽默喜剧爱情电影剧本《浪漫情缘》9超级搞笑小品剧本《祖国变化》10汽车销售喜剧剧本《车行女儿国》荐推荐剧本更多>>1《胖局长的秘密 》2我的彩民3《高职院校非计算机专业计算机课程的教学改进策略探析》454岁具俊晔成功让47岁大S怀上第三胎5帝王题材大戏《文天祥与忽必烈》开演6如何提高电影院里年轻人的入座率7电力公司皮影戏剧本《名师出高徒》8拆迁采茶戏剧本(幸福在招手)9移民搬迁安置剧本(幸福在招手)10房地产企业会计内控问题及改进策略分析热热门剧本更多>>1电力行业剧本《名师出高徒》2动画剧本《生日礼物》3动漫剧本《禁止钓鱼》4动画电视剧《食堂彩虹面条》5正能量题材电影剧本《爱在他乡》6幽默喜剧爱情电影剧本《浪漫情缘》7公司相声剧本《明天更美好》8双人相声剧本《谁说女子不如男》9银行相声剧本《感恩的心》10超级搞笑小品剧本《祖国变化》新最新剧本更多>>1盛夏落笔，人生更替2把窗关上3主角4【2026高考同题作文】 寻常烟火，亦是伟大5春归有信，文心不灭——序冷春晓《凤凰夕照》6《星光闪耀》7编剧的福音，可以申请编剧证啦8诗歌 ‖ 五月的处方笺9见证历史发展小品《博物馆囧事》10多机型适配！原创剧本网 APP 下载指南