# 饭店自助餐厅小品剧本《挑剔的客人》
来源: https://www.juben88.com/duanshipin/meishi/1727
duration: 13分钟剧本价格：498.00元点击购买作者名字：原创作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧饭店自助餐厅小品剧本《挑剔的客人》剧本内容：人物介绍：顾大娘——顾客，65岁，空巢老人，毒舌老太。熊大爷——顾客，66岁，空巢老人，憨厚，宠爱老伴。服务员甲——女，20岁，心直口快，服务热情，因嘴角有痣，被顾大娘唤作媒婆痣。服务员乙——女，19岁，热情周到，嘴笨，反应慢，
price: 498.00元点击购买作者名字：原创作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧饭店自助餐厅小品剧本《挑剔的客人》剧本内容：人物介绍：顾大娘——顾客，65岁，空巢老人，毒舌老太。熊大爷——顾客，66岁，空巢老人，憨厚，宠爱老伴。服务员甲——女，20岁，心直口快，服务热情，因嘴角有痣，被顾大娘唤作媒婆痣。服务员乙——女，19岁，热情周到，嘴笨，反应慢，
author: 原创作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧饭店自助餐厅小品剧本《挑剔的客人》剧本内容：人物介绍：顾大娘——顾客，65岁，空巢老人，毒舌老太。熊大爷——顾客，66岁，空巢老人，憨厚，宠爱老伴。服务员甲——女，20岁，心直口快，服务热情，因嘴角有痣，被顾大娘唤作媒婆痣。服务员乙——女，19岁，热情周到，嘴笨，反应慢，
level: 一级编剧饭店自助餐厅小品剧本《挑剔的客人》剧本内容：人物介绍：顾大娘——顾客，65岁，空巢老人，毒舌老太。熊大爷——顾客，66岁，空巢老人，憨厚，宠爱老伴。服务员甲——女，20岁，心直口快，服务热情，因嘴角有痣，被顾大娘唤作媒婆痣。服务员乙——女，19岁，热情周到，嘴笨，反应慢，
中文字数: 2354
==================================================

当前位置：剧本创作网>短剧台词>美食短视频>
                                                            饭店自助餐厅小品剧本《挑剔的客人》授权级别：独家授权与委托投稿日期：2024-12-06修改日期：2024-12-06会员：剧本专家关注阅读数量：15978 次剧本长度：13分钟剧本价格：498.00元点击购买作者名字：原创作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧饭店自助餐厅小品剧本《挑剔的客人》剧本内容：人物介绍：顾大娘——顾客，65岁，空巢老人，毒舌老太。熊大爷——顾客，66岁，空巢老人，憨厚，宠爱老伴。服务员甲——女，20岁，心直口快，服务热情，因嘴角有痣，被顾大娘唤作媒婆痣。服务员乙——女，19岁，热情周到，嘴笨，反应慢， 因腿长被顾大娘叫做高跷。服务员丙——男，20岁，热情大方，能歌善舞，因眼睛大被顾大娘唤作大眼。李经理——餐厅经理，女，30岁，机智聪慧，长得很像大妈的女儿。场景：美食自助餐厅道具：桌椅一套、餐具两套，道具饭菜若干剧本：（大爷大妈从舞台左侧上台）大爷：老伴你慢点，你这病刚好，得注意着点。大妈：我就走这么快怎么了吧，你是不是开始嫌弃我了，年轻那会我就走这么快，你还说我活泼可爱，像个小燕子似的，现在是不是觉得我也老胳膊老腿了，不愿意伺候我了。（大妈故意这么说的，就看大爷在不在乎她，同时也展现大妈平时比较毒舌）大爷：我~~，不是~~你，（大爷着急的说不出话来），我不跟你争论了好吧，我呀跟你一辈子就得出一个正确的结论。大妈：啥啊？大爷：那就是永远也不要跟女人讲理。你没理都能找出理来!大妈：（很受用地说）算你老头子识相，跟你说，你可得顺着我啊，医生都说了，我可不能生气，你要是惹我生气，我就立马：OU（发欧的音，同时眼睛向上翻一下。）（这是大妈自己演的）大爷：我知道了我的姑奶奶，你这还就演上了，我看电视剧里的孙俪都没你演得好。大妈：你觉得我像孙俪那么漂亮？（都有点不好意思了）大爷：我是说你的脸跟她演的一样——太厚（太后）。大妈：你又气我，我生气了（说着准备又翻白眼）大爷：好了，不闹了，饿了吧。看这有个美食自助餐厅，咱们去里边吃个饭吧。大妈：（立马摆出架子）咳咳，小李子，扶哀家过去用膳！大爷（立马配合着）诺，太后。（对着台下）得，这下真是奴才了。（进去问）你好有人吗？（服务员甲乙听见有人说话立马从舞台右侧上台）甲：大爷大妈您好。乙：快请进，欢迎来我们餐厅用餐。（大妈看了服务员一眼扑哧一声乐了）大妈：（小声嘀咕了一下）这餐厅的服务员长得还都挺有特点的，一个有痣，一个腿长啊。活脱一个“媒婆”一个“高跷”啊。（乙没有反应过来，甲听见了有点不快，但是还是礼貌的回答）甲：大妈，人家这可是美人痣，以后可要嫁吴彦祖那样的大帅哥的，不是媒婆的那个好吧。大爷：（赶忙不好意思的打圆场）：你大妈跟你们俩开玩笑呢。（说完二人进去坐下）大妈：你们这有什么好吃的啊，媒~~（刚说一个字还没说完）…………………………………后面省略的内容更加精彩剧本大纲：熊大爷带着脑梗初愈的老伴顾大妈来北京旅游，这不，他们来到所住的某某饭店的美食自助餐厅用餐。服务员甲很热情地招待了他们。甲欲陪顾大妈取餐，可顾大妈自恃还年轻断然拒绝。在取餐途中，不小心被自己洒出来的奶茶滑倒在地，病愈后变得脾气暴躁的顾大妈开始使性子，任服务员甲、乙、丙怎样劝说搀扶，就是不起来，还语言攻击服务员，非要让饭店赔偿她的摔倒损失，迁就溺爱老伴儿的熊大爷也没招儿了。正在僵持间，李经理边接电话边上场，原来今天是父母结婚四十周年纪念日，老太太催女儿赶紧回家，李经理在电话里告诉母亲处理完手头的事就可以下班了，就开始介入。顾大妈见李经理长得很像自己的独生女儿，又看她态度温和，缓和了下来，最终在大爷的配合下李经理设计让顾大妈自己站了起来。李经理的母亲的电话又来了，可顾大妈非要让经理亲自侍奉他们吃饭。李经理只好陪老两口取餐，就餐。可刚吃了两口，眼神不好的顾大妈又开始挑剔饭菜的毛病了，非要说蜗牛是虫子、虾须是头发，还说羊排硌了自己假牙，李经理亲自为老两口剥虾、摘肉、舀汤，其间母亲又来电话了，李经理有些着急也有些心酸，但为了工作还是满怀热忱地满足挑剔的顾大妈。可顾大妈还要闹着看歌舞，看不上就要喝酒，谁都劝不住，没办法，李经理率领服务员给顾大妈表演歌舞，终于把顾大妈逗得哈哈大笑。这时候，电话又响了，顾大妈抱怨她不安心工作，而电话那边的李妈妈因为想女心切，让女儿继续工作，不要挂电话，表示“多听一会儿你的声音”就满足了。让愧疚的女儿流下了眼泪，也让顾大妈动容，以一个空巢老人的心理解了李妈妈的心情和李经理的不易，她终于收起了任性毒舌的锋芒，真诚感谢着李经理她们的服务和付出，并表示不再闹了，让李经理赶紧下班和母亲团聚，最后在欢快的歌舞中结束。本剧本只显示一小部份，后面省略了很多内容，如想要此剧本可以直接点击购买就可得到，都是明码标价质量可靠，也可以加入购物车方便以后急需时查看购买，如想咨询请联系，电话：13979226936 QQ：652117037 微信公众号：剧本原创，另外还可以定制各类剧本。剧本只显示一部份，您要注册登陆后才能阅读全部公开的剧本内容免费注册 / 马上登录购买完整剧本加入购物车上一篇：发言稿演讲稿《仡佬文化》下一篇：税务局喜剧小品剧本《暗访办税服务厅》专业定制代写小品、相声、话剧、舞台剧、戏曲、音乐剧、情景剧、快板、三句半、哑剧、双簧、诗朗诵、演讲稿、微电影、动画等各类剧本。联系电话：13979226936    QQ：652117037    公众号：原创剧本网-剧星分享收藏：0点赞：0评论：0确认提交站内搜索顶置顶剧本更多>>1电力行业剧本《名师出高徒》2移民搬迁安置剧本(幸福在招手)3动画剧本《死亡谷》42024年8月安徽展会安排表国风动漫嘉年华5电视动画片《动物园企鹅》第二集6爸爸的生日礼物7正能量题材电影剧本《爱在他乡》8幽默喜剧爱情电影剧本《浪漫情缘》9超级搞笑小品剧本《祖国变化》10汽车销售喜剧剧本《车行女儿国》荐推荐剧本更多>>1《胖局长的秘密 》2我的彩民3《高职院校非计算机专业计算机课程的教学改进策略探析》454岁具俊晔成功让47岁大S怀上第三胎5帝王题材大戏《文天祥与忽必烈》开演6如何提高电影院里年轻人的入座率7电力公司皮影戏剧本《名师出高徒》8拆迁采茶戏剧本(幸福在招手)9移民搬迁安置剧本(幸福在招手)10房地产企业会计内控问题及改进策略分析热热门剧本更多>>1电力行业剧本《名师出高徒》2动画剧本《生日礼物》3动漫剧本《禁止钓鱼》4动画电视剧《食堂彩虹面条》5正能量题材电影剧本《爱在他乡》6幽默喜剧爱情电影剧本《浪漫情缘》7公司相声剧本《明天更美好》8双人相声剧本《谁说女子不如男》9银行相声剧本《感恩的心》10超级搞笑小品剧本《祖国变化》新最新剧本更多>>1盛夏落笔，人生更替2把窗关上3主角4【2026高考同题作文】 寻常烟火，亦是伟大5春归有信，文心不灭——序冷春晓《凤凰夕照》6《星光闪耀》7编剧的福音，可以申请编剧证啦8诗歌 ‖ 五月的处方笺9见证历史发展小品《博物馆囧事》10多机型适配！原创剧本网 APP 下载指南