# 骗婚爆笑小品剧本《婚姻诈骗》
来源: https://www.juben88.com/duanshipin/shenghuo/817
duration: 14分钟剧本价格：498.00元点击购买作者名字：谷景峰作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧骗婚爆笑小品剧本《婚姻诈骗》剧本内容：人物介绍：孙铁花：女，30多岁，自来水公司检修员，体胖力大，幽默风趣，外号孙铁塔。赵大有：男，40多岁，个体小老板，一定有钱。孙铁花的老公。李争艳：女，30多岁，某县某公证处公证员。钱如玉：女，25岁，无业，不务正业。赵大有的**儿。地点：某县某公证处办公室。布景：简单的办公室，左侧
price: 498.00元点击购买作者名字：谷景峰作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧骗婚爆笑小品剧本《婚姻诈骗》剧本内容：人物介绍：孙铁花：女，30多岁，自来水公司检修员，体胖力大，幽默风趣，外号孙铁塔。赵大有：男，40多岁，个体小老板，一定有钱。孙铁花的老公。李争艳：女，30多岁，某县某公证处公证员。钱如玉：女，25岁，无业，不务正业。赵大有的**儿。地点：某县某公证处办公室。布景：简单的办公室，左侧
author: 谷景峰作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧骗婚爆笑小品剧本《婚姻诈骗》剧本内容：人物介绍：孙铁花：女，30多岁，自来水公司检修员，体胖力大，幽默风趣，外号孙铁塔。赵大有：男，40多岁，个体小老板，一定有钱。孙铁花的老公。李争艳：女，30多岁，某县某公证处公证员。钱如玉：女，25岁，无业，不务正业。赵大有的**儿。地点：某县某公证处办公室。布景：简单的办公室，左侧
level: 一级编剧骗婚爆笑小品剧本《婚姻诈骗》剧本内容：人物介绍：孙铁花：女，30多岁，自来水公司检修员，体胖力大，幽默风趣，外号孙铁塔。赵大有：男，40多岁，个体小老板，一定有钱。孙铁花的老公。李争艳：女，30多岁，某县某公证处公证员。钱如玉：女，25岁，无业，不务正业。赵大有的**儿。地点：某县某公证处办公室。布景：简单的办公室，左侧
中文字数: 2217
==================================================

当前位置：剧本创作网>短剧台词>生活短视频>
                                                            骗婚爆笑小品剧本《婚姻诈骗》授权级别：独家授权与委托投稿日期：2024-08-01修改日期：2025-10-23会员：剧本专家关注阅读数量：23492 次剧本长度：14分钟剧本价格：498.00元点击购买作者名字：谷景峰作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧骗婚爆笑小品剧本《婚姻诈骗》剧本内容：人物介绍：孙铁花：女，30多岁，自来水公司检修员，体胖力大，幽默风趣，外号孙铁塔。赵大有：男，40多岁，个体小老板，一定有钱。孙铁花的老公。李争艳：女，30多岁，某县某公证处公证员。钱如玉：女，25岁，无业，不务正业。赵大有的**儿。地点：某县某公证处办公室。布景：简单的办公室，左侧（上场门）有一门；室内一桌一椅，桌上戳一小牌，上写“公证处”三字，另有电话机、热水瓶、茶杯、卷宗等办公用品。[幕启。李争艳坐办公桌前看资料。[孙铁花被工具兜上。孙铁花：社会上美女万万千，不如回家对妻眠，虽然枕下无情趣，睡到天明不花钱。（欲进门又占下，对观众）什么，问我是干啥的？我是自来水公司的检修员，我骄傲！不缺吃穿不缺钱儿，愁眉不展的一天又一天儿！（欲进门又止，对观众）为啥愁眉不展？怀疑老公有**儿！半夜回来倒头就睡，我柔情脉脉他不理会，说什么工作实在累，那方的功能在消退。呸！李争艳：（打电话）喂，我说你们自来水公司怎么搞的，啊!我们厕所的水管坏了，给你们打了电话，到现在还不来人！[孙铁花进。孙铁花：来了！你好！[说着与李争艳握手，孙铁花劲大，李争艳一趔趄）李争艳：您好！（背白）好大的劲儿呀！孙铁花：我是自来水公司的，姓孙，叫孙铁花，外号孙铁塔。你们的厕所水管漏水啦？李争艳：可不，（用手指）就在那边。师傅麻烦您啦！孙铁塔：不客气，不用叫师傅，就叫我孙铁塔好了，都这么叫。李争艳：呃，铁塔师傅，我带你去，女厕所，小间儿。孙铁塔：**儿，在哪儿？李争艳：不是**儿是小间儿。孙铁塔：对对，小间儿。看我，想**儿想迷糊了！李争艳：怎么，你想**儿？孙铁塔：一会儿说不清楚，走，边收拾水管跟你叨咕叨咕。[二人下。李争艳把门带上。[赵大有、钱如玉上。赵大有手拎一文件包；钱如意描眉打鬓，打扮妖艳，穿着高跟儿鞋，扭扭捏捏地挽着赵大有的胳膊。[赵大有敲门，敲了几下无人应。钱如意：看我的！（用力一推，由于惯性的作用，门开了，但钱如玉扑倒在地上）赵大有：哎呀，你看，摔疼了吧？（急扶）钱如意：哎呀，摔死宝宝了！赵大有：吓一跳吧？钱如玉：岂止是吓一跳，摔疼了我这杨柳细腰！赵大有：来，我给你揉揉。（把钱如玉扶躺在沙发上，为之按摩）舒服吗？钱如玉：舒服。（假意呻吟卖萌）这里这里！（少时突然坐起）老公——赵大有：没结婚呢，不能叫老公。钱如玉：（站起来）啥时代了你还那么封建？新潮点儿嘛，如今大街上、汽车上、公园里、 当着那么多人的面都有亲嘴儿的，怕啥？来，来一个香吻！（说着就去亲吻）赵大有：（躲避着）别别别，这是在人家公证处，看见不好。钱如玉：你不让我叫老公叫啥？赵大有：其实现在你只是我的情人，或是**儿。钱如玉：不嘛！叫**儿不好听，你没听那顺口溜说——**儿**儿，白天装蔫儿，夜里撒欢儿，要不转正，只是闹玩儿，睡上几夜，赚几个钱儿。你快跟你那个胖铁塔离婚吧，只开几次房那是牙刷挠痒痒儿——不过瘾！赵大有：别急嘛，钱如玉：你是风儿我是沙，你是鞋我是沙，你是藤来我是瓜，你不爱我我自杀！………………………………………后面省略的内容更加精彩小品剧本大纲：孙铁花长得傻大黑粗，外号孙铁塔，是自来水公司的女检修员。她怀疑老公赵大有出轨，外有**儿，但苦于没有证据。某公证处的厕所水管坏了，打电话孙铁花来修理水管。公证员李争艳领孙铁花去修理水管。赵大有和**儿钱如玉来公证处公证房产。赵大有是有妻之人，可架不住**儿的卖萌、怂恿，为了保住钱如玉这个**儿，他决定按钱如玉的主意，把新买的楼房公证一下，财产归二人所有，然后与孙铁花离婚，再娶钱如玉。二人在公证员不在的情况下，在公证处打情骂俏。钱如玉本来没文化，素质低下，言谈话语极不雅观，还装作文明，超前。公证员回来了，询问他俩来公证处的目的。无巧不成书。孙铁花修理好水管，回公证处见到了老公和钱如玉，赵钱二人十分尴尬。经公证员李争艳说明二者的来意，孙铁塔如梦方醒。原来钱如玉就是老公的**儿，当着老公与公证员，他揭穿钱如玉的本来用意。原来三个月前，钱如玉和孙铁花的表叔结了婚，并且在婚前进行房产公证。三个月后，钱如玉提出离婚，结果分去了一半的房产，之后，她又勾搭上了孙铁花的老公赵大有，故伎重演，还要用婚前公证房产的的办法，骗取一半的房产的钱财。在铁证下，钱如玉狼狈不堪，撒泼耍浑；赵大有幡然醒悟。最后，公证员李争艳风趣地宣布：原配战**，原配胜，**儿败！剧本只显示一部份，您要注册登陆后才能阅读全部公开的剧本内容免费注册 / 马上登录购买完整剧本加入购物车上一篇：古装穿越爆笑舞台剧《超级女神》下一篇：开心快乐说唱跳剧本《健康新生活》专业定制代写小品、相声、话剧、舞台剧、戏曲、音乐剧、情景剧、快板、三句半、哑剧、双簧、诗朗诵、演讲稿、微电影、动画等各类剧本。联系电话：13979226936    QQ：652117037    公众号：原创剧本网-剧星分享收藏：0点赞：0评论：0确认提交站内搜索顶置顶剧本更多>>1电力行业剧本《名师出高徒》2移民搬迁安置剧本(幸福在招手)3动画剧本《死亡谷》42024年8月安徽展会安排表国风动漫嘉年华5电视动画片《动物园企鹅》第二集6爸爸的生日礼物7正能量题材电影剧本《爱在他乡》8幽默喜剧爱情电影剧本《浪漫情缘》9超级搞笑小品剧本《祖国变化》10汽车销售喜剧剧本《车行女儿国》荐推荐剧本更多>>1《胖局长的秘密 》2我的彩民3《高职院校非计算机专业计算机课程的教学改进策略探析》454岁具俊晔成功让47岁大S怀上第三胎5帝王题材大戏《文天祥与忽必烈》开演6如何提高电影院里年轻人的入座率7电力公司皮影戏剧本《名师出高徒》8拆迁采茶戏剧本(幸福在招手)9移民搬迁安置剧本(幸福在招手)10房地产企业会计内控问题及改进策略分析热热门剧本更多>>1电力行业剧本《名师出高徒》2动画剧本《生日礼物》3动漫剧本《禁止钓鱼》4动画电视剧《食堂彩虹面条》5正能量题材电影剧本《爱在他乡》6幽默喜剧爱情电影剧本《浪漫情缘》7公司相声剧本《明天更美好》8双人相声剧本《谁说女子不如男》9银行相声剧本《感恩的心》10超级搞笑小品剧本《祖国变化》新最新剧本更多>>1盛夏落笔，人生更替2把窗关上3主角4【2026高考同题作文】 寻常烟火，亦是伟大5春归有信，文心不灭——序冷春晓《凤凰夕照》6《星光闪耀》7编剧的福音，可以申请编剧证啦8诗歌 ‖ 五月的处方笺9见证历史发展小品《博物馆囧事》10多机型适配！原创剧本网 APP 下载指南