# 骗老人购买保健品剧本《被骗的故事》
来源: https://www.juben88.com/duanshipin/douyn/1346
duration: 15分钟剧本价格：498.00元点击购买作者名字：杨立博作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧骗老人购买保健品剧本《被骗的故事》剧本内容：【人物】老
price: 498.00元点击购买作者名字：杨立博作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧骗老人购买保健品剧本《被骗的故事》剧本内容：【人物】老
author: 杨立博作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧骗老人购买保健品剧本《被骗的故事》剧本内容：【人物】老
level: 一级编剧骗老人购买保健品剧本《被骗的故事》剧本内容：【人物】老
中文字数: 2479
==================================================

当前位置：剧本创作网>短剧台词>抖音短视频>
                                                            骗老人购买保健品剧本《被骗的故事》授权级别：独家授权与委托投稿日期：2024-10-22修改日期：2024-10-22会员：剧本专家关注阅读数量：48031 次剧本长度：15分钟剧本价格：498.00元点击购买作者名字：杨立博作者电话：查看联系电话作者邮箱：查看联系邮箱编剧级别：一级编剧骗老人购买保健品剧本《被骗的故事》剧本内容：【人物】老 贾： 男，60，老伴儿已去世，独自居住，性格和蔼，缺乏主见，容易听信别人的话，被失眠焦虑等老年症困扰，一直在寻找疗效好的保健品。小 真： 女，38，老贾的女儿，性格机敏，由于工作忙而很少回家看望父亲。小 张： 男，35，骗子，“某某医药协会”保健药业务员，讲座主讲人，以卖药为幌，专门欺骗老年人的骗子和传销人员。老人群众若干（至少一男两女）。“某某医药协会”保健药业务员若干（至少两男一女）。工商人员两名（男）。【服装】业务员着“某某医药协会”的“工作服”；老贾和老人群众着老人样式黑色棉服，棉布鞋；小真着日常衣服。工商人员着制服。【场景道具】场景A：（家中）舞台中央摆放沙发茶几等家具（可用桌椅板凳代替），桌上摆放若干盒药；舞台后侧摆放一张屏风；背景屏幕上呈现某居民社区外景照片。场景B：（传销现场）舞台摆放一张长条桌子，若干椅子；立红色横幅，上写“某某医药协会强推力荐”“老吾老以及人之老”“推己及人，爱心接力，健康传递！”等字样。剧本：【场景一】（家中）「小真手里拿着一盒降压药，自台左上。小 真：（对电话）啥？单位开会？哦好好，待会儿我就过去！（敲门进屋）爸？爸？不在家，这大中午的去哪儿遛去了。「老贾自台左上，手中提着一盒药，边走边哼唱：“七色光，七色光，太阳的光彩， 我们带着七彩梦走向……”开门。老 贾：呦，儿子来啦？小 真：爸，您这是去哪儿了？老 贾：你不是让我多出去走走么，我现在早上6点就出门，中午才回来。你说你啊，上次回来是两个多月前了吧？小 真：我这不忙嘛，哦对了，降压药给您放桌子上，等等我得走了。老 贾：屁股还没坐下呢，这又要走啊？（把手里的药盒放桌上，取出三个药瓶轮流放到桌上）哎，你妈去世早，就剩我一人儿在家憋心。哎，这是健心的，这是健胃的，这是健骨头的……「手机定时闹钟响：某某，强推力荐。亲爱的爸爸，现在时间12点整，12点您推了么？老 贾：该推了，该推了。（双手凌空，左手和右手轮流做推状）小 真：爸，您这是干嘛呢？耍太极呢？老 贾：你不懂！你赶紧忙你的去吧！我吃我的药片儿喽。（坐到桌前）哎呀，这药还是七种颜色的，看看这次是啥色儿的（一边倒药，一边哼唱：七色光，七色光，太阳的光彩……）小 真： （走上前夺过药，念说明书）“适用于68周岁以上的老年人。”（向父亲）爸，您今年才60啊。老 贾： 没事，爸显老，都说像68的。小 真： （继续念）“每次一片，一日十次。”（向父亲）爸，这药能这么吃啊？老 贾： 你不懂，人家医师给推荐的！小 真： 哪儿的医师啊？老 贾： 推协的！小 真： （纳闷状）推协？哎爸，大夫给您开的降压药呢？老 贾：  柜子那边儿了吧？小 真： （从柜子地下摸到）咋扔柜子底下了呢?老 贾： 没地方放。我本来血压就高，还放那么高，索性我就放低一点儿。小 真： 那柜子里不能放么？（打开柜子，满柜子药盒，惊，打开药瓶）爸，这两个多月了您这降压药没动啊？老 贾： 我现在哪有空吃？小 真： （生气状）爸！「父亲手机铃声响。老 贾： （对电话）哦上课呀！哦好好，马上啊！（向小真）行了，你赶紧去忙吧，你不是俩月回来一次嘛，等下次回来正好过年！「父亲从台左下。小 真： （自言自语）出事儿了，不行，我得跟去看看咋回事。（对电话） 喂，先帮我盯一会儿，我家里有点急事。……………………………………后面省略的内容更加精彩。剧本大纲：小真工作繁忙，每两周才回家看望一次年迈的父亲老贾。可是上一次回家时突然发觉父亲脸上写满了忧愁，整日都在琢磨事儿，以为父亲是由于思念已故的母亲而导致孤独苦闷，于是建议父亲多出去走走，多和其他老人聊天解闷。老贾开始热衷往外跑，天天一大早天就出门了，大中午才回家，而且心情也逐渐开朗了。小真也因为父亲有人陪伴而开心，松了一口气，露出欣慰的微笑。可是这次回家，小真发觉父亲不对劲，柜子里都是大包小包的保健品，当问起父亲时，父亲却遮遮掩掩。小真心存疑惑，于是跟着父亲出门了。小真尾随父亲来到保健品讲座现场。业务员对每一个进门的老太太老爷爷嘘寒问暖，都以爸妈相称，并给老人捶背、捏肩、揉脚，询问老人睡眠状况、饮食状况等等。业务员小隆进行自我介绍，声称是“某某医药协会”，口号是“某某——强推力荐”，并推销保健品，具有神奇功效。老人纷纷动心，开始掏钱买东西，部分老人甚至用光了这个月的养老金，向其他老人借钱。小真开始揭发保健品业务员的面目，指出保健品的真实情况，可是却遭到父亲以及深陷其中老人们的指责。狡猾的骗子意识到危险，欲将药品销售后携款逃跑，此时工商人员进入。工商人员现场指证后，老人们终于明白自己上当受骗了。父亲向小真忏悔，同时，小真也反省自己陪伴父亲时间太少，才让骗子有机可乘。并表述，从一开始就已经察觉这是个骗局，第一时间就向工商部门举报了，而且已经全程录像，会将录像视频转交给工商部门。工商人员将业务人员带走协助调查。本剧本只显示一小部份，后面省略了很多内容，如想要此剧本可以直接点击购买就可得到，都是明码标价质量可靠，也可以加入购物车方便以后急需时查看购买，如想咨询请联系，电话：13979226936   QQ：652117037   微信公众号：剧本原创，另外还可以定制各类剧本。剧本只显示一部份，您要注册登陆后才能阅读全部公开的剧本内容免费注册 / 马上登录购买完整剧本加入购物车上一篇：驻村干部乡村振兴题材小品《为乡村振兴出份力》下一篇：抗洪救灾话剧小品《洪水无情义工有爱》专业定制代写小品、相声、话剧、舞台剧、戏曲、音乐剧、情景剧、快板、三句半、哑剧、双簧、诗朗诵、演讲稿、微电影、动画等各类剧本。联系电话：13979226936    QQ：652117037    公众号：原创剧本网-剧星分享收藏：3点赞：1评论：0确认提交站内搜索顶置顶剧本更多>>1电力行业剧本《名师出高徒》2移民搬迁安置剧本(幸福在招手)3动画剧本《死亡谷》42024年8月安徽展会安排表国风动漫嘉年华5电视动画片《动物园企鹅》第二集6爸爸的生日礼物7正能量题材电影剧本《爱在他乡》8幽默喜剧爱情电影剧本《浪漫情缘》9超级搞笑小品剧本《祖国变化》10汽车销售喜剧剧本《车行女儿国》荐推荐剧本更多>>1《胖局长的秘密 》2我的彩民3《高职院校非计算机专业计算机课程的教学改进策略探析》454岁具俊晔成功让47岁大S怀上第三胎5帝王题材大戏《文天祥与忽必烈》开演6如何提高电影院里年轻人的入座率7电力公司皮影戏剧本《名师出高徒》8拆迁采茶戏剧本(幸福在招手)9移民搬迁安置剧本(幸福在招手)10房地产企业会计内控问题及改进策略分析热热门剧本更多>>1电力行业剧本《名师出高徒》2动画剧本《生日礼物》3动漫剧本《禁止钓鱼》4动画电视剧《食堂彩虹面条》5正能量题材电影剧本《爱在他乡》6幽默喜剧爱情电影剧本《浪漫情缘》7公司相声剧本《明天更美好》8双人相声剧本《谁说女子不如男》9银行相声剧本《感恩的心》10超级搞笑小品剧本《祖国变化》新最新剧本更多>>1盛夏落笔，人生更替2把窗关上3主角4【2026高考同题作文】 寻常烟火，亦是伟大5春归有信，文心不灭——序冷春晓《凤凰夕照》6《星光闪耀》7编剧的福音，可以申请编剧证啦8诗歌 ‖ 五月的处方笺9见证历史发展小品《博物馆囧事》10多机型适配！原创剧本网 APP 下载指南