《修仙界：前世神话沦为奴隶》
作者: 竹犬
来源: https://fanqienovel.com/page/7650068004784327704
共 19 章
==================================================



第 1 章 修仙界：前世神话沦为奴隶

清早。

关翎穿越修仙界。

期待，兴奋，仙道巅峰！

午时。

束缚，尺罚，少年陨落。

……

千衍宗山脚，古榕村。

巨大的古榕树下，一众村民目光聚焦中央二人。

关翎耳鼻内部被蚁虫贪婪啃食，“刮擦”声在颅腔环绕是又疼又痒，双臂受缚，只得不停甩着脑袋。

加上眼前修士施以戒尺。

双重折磨下，几乎要把人逼疯。

穿越苦啊！

围观村民纷纷交头接耳，揣测声中多半是数落千衍宗欺压百姓的声音。

村中的教书先生匆匆赶到，挤出人群激动迈上前，颤抖的手提起拐杖戳在青衣修士胸口上。

“他还只是个娃！你们仙人就能这么糟践人？小心遭天谴！”

见有人先出头，周围村众便不再遮掩，跟着大声附和。

“半天也不给个缘由，竟对一个孩子动如此酷刑，真是没眼看！”

“还自诩仙门正宗，我看是山匪还差不多。”

“瞧，做仙人也不见得好，咱铁蛋千万不能跟他们学坏喽。”

“明白了，娘。”

一时间，唾沫声不绝于耳。

“算了师弟，东西拿出来，不妨告诉他们吧，省得坏了我们千衍宗的名声。”

娇柔的声线在上方响起。

众人昂首顺着声音外抬头望去。

“看，原来雪萤仙师也在。”

巨大异常的灵鹤在树顶栖息。

一位清丽出尘的白衣女子坐在粗枝，倚靠着羽翼，腰间别有玉蟾，双眸微睁，默默注视着下方。

“是，师姐。”

青衣男修握住胸前的拐杖往旁边一撇，老先生被不对等的力量甩开了几步，差点跌倒在地。

“老子就给你们个理由，把嘴给我闭好了，再敢乱嚼舌根，我就让古榕村以后就改叫哑巴村！”

师弟从储物袋取出一张金色诏书，光芒在雪萤眼底闪动。

她微微张口呵欠，在众人目光的簇拥下，飞身下来。

脚尖无声点地，身带清香，如一片飘落在水面上的白花瓣。

所有人为眼前一幕，感到优雅美极。

人群后方不乏有人踮脚翘望。

“真当是仙女啊！”

“仙什么仙，都这种时候了，你到底站哪边的！”

村众不一定见过千衍宗宗主，但一定认得此女。

附近山下村，年年都是由她来挑选灵根苗子，各家各户无不尊崇。

雪萤来到少年身旁，接过师弟手中的诏书，展开后使其虚浮空中。

诏书金辉熠熠，底纹能见云雷流动，古兽游弋。

在最上方，还写着三个古篆大字。

识字者嘴里默念，都不知何意。

然而，关翎却是一眼熟悉。

准确来说，在这方世界此物仅他知晓！

——封神榜！

回想晨间，穿越遇水。

关翎在自家田边晾晒衣服，一边通过前身记忆了解这个世界。

那时，这两名千衍宗修士乘着灵鹤忽然现身高空，正追杀一名白发仙翁。

数发火球术之后，仙翁殒命而坠。

一张诏书，因爆炸的劲风，刚好飞落到关翎脚下。

他无心捡起，发现是封神榜，顿时倍感惊讶。

结合前身的记忆得知。

在这方修仙界，不知何故孕生出了前世华夏神话中的生灵。

但他们，这方世界被称之为“奴隶”！

修仙者寻奴杀之，取珠炼宝。

可想而知刚才的仙翁是谁了……

还没来得及往下细想。

关翎手上常年农作留下的血泡，不知何时已经破裂，稀薄的血液渗进了封神榜中。

他明显感到一股微妙的力量与身体建立了联系。

像是灵魂被缠绕了一般。

那两名修士落地之后，发现奴具被关翎占了先机，瞬间怒不可遏，把关翎绑在村里动刑。

便有了现在的事。

雪萤见村众不明所以，微微启唇道：

“你们且看这奴具上的名字，可别怪我千衍宗蛮不讲理，欺负人。”

听言，村民们齐齐凑近，目光顺应下移，在封神榜下方看到了君臣位列的小字。

仔细一看，在君主位上居然写着关翎的名字！

“关……翎？”

“怎么会是通缉文书上的名字……”

“这孩子，不是姓林，叫林观吗？”

人群中渐渐炸开了锅，大家面面相觑交谈起来，脸上都难以置信地露出了惊异之色。

村民们震惊的并不是他占了修士的奴具。

而是名字本身！

就连关翎自己，心脏也咯噔一下。

“林观”是他的化名，“关翎”本名是不能暴露的。

前身的父亲曾是千衍宗老祖最青睐的弟子。

可就在继任大典到来之前，犯下重罪。

惹红尘，滞修为，偷盗长生丹，叛离宗门，为凡女弃仙还俗，成婚生子。

老祖失望至极，一气之下暗里屠杀女方族人，以逼迫夫妻俩现身。

夫妻二人把年幼的关翎托付给舅舅后，无奈投首。

舅舅服下褪颜丹，改头换面。

携隐世法宝带关翎躲到千衍宗山脚下的村庄，隐姓埋名生活。

千衍宗在整个天元地区都布下天罗地网。

只有这最危险的地方，才是最安全的。

时隔不久，前身的父母也传来噩耗，舅舅悲痛欲绝。

舅甥俩竟成了彼此唯一的亲人。

舅舅把最后希望投向关翎。

前身的童年都在舅舅的教导和警醒下长大，等灵根觉醒，誓要上千衍宗蛰伏修行，有朝一日背刺仇人，为父母报仇。

虽然这并不容易。

此后，复仇成了执念。

一晃眼，十三载……

前身每年都参与灵根测试。

可测试结果毫无悬念。

废灵根……

如晴天巨雷轰在天灵盖上。

苍天无情，他并没有遗传到父亲的优越资质，而是和母亲一样的普通凡人。

前身浑浑噩噩来到水塘边仰望仙山，像蝼蚁妄想攀上巨树顶枝。

那样的绝望。

废灵根、同村的嘲笑、无望的村野生活，加上舅舅受打击后的一时责怪，成为了压死他的最后一根稻草。

前身，投水自尽了……

同名同姓的关翎这才魂穿而来。

至此，这么些年，千衍宗一直在搜寻关翎的下落，欲斩草除根！

身份一旦败露，舅甥俩都必死无疑。

可穿越首天，封神榜就暴露了他真实姓名。

天元各处的海捕文书上都写着极为醒目的“关翎”二字，再加上舅甥俩是外来门户。

真相似乎近在咫尺。

现场众人改了口风，开始揣测关翎的真实身份。

连教书先生也愣住，靠拐杖撑在原地。

若真是如此，那谁也保不了他。

汗水从脖子顺流而下，和伤口的血液糅杂在一起，疼痛如被火灼烧一般。

关翎顾不上疼，极力想着辩解的措辞。

若瞒不过去，千衍宗手段狠辣，或许还有比死更可怕的后果！

思绪被人群后方的哄闹声打断。

一个黑黢汉子粗蛮地推开人群，走到两个修士面前，将肩上一人扔在地上。

来人是新任村长，他双手奉上一个精致的流光锦盒。

“禀告仙师，这人疑似私藏仙人秘宝，被俺揍晕带来了。”

关翎抬眼看去，悬着的心终于死了……

父亲留藏的遗物锦盒，和不省人事的舅舅。

刚开的局，已是穷途末路……

雪萤接过锦盒，发动神识。

摸索一番，她发现锦盒上限有千衍宗禁制，至少都是峰主级别才能习得。

关翎之名，私藏修士宝物，千衍宗禁制。

其隐情已不言而喻。

虽是个凡胎，可种种证据都将关翎指向了当年叛宗罪人的遗孤。

带回宗门查验，若属实，就是大功一件！

雪萤眼底一闪，在关翎身边踱步打量。

嘴角逐渐上扬道：

“少年郎，不交代点什么吗？自己说，或许还能少受点罪。”

关翎故作淡然，沉默不语。

他清楚，若认了罪，那肯定是死，没准还给千衍宗添个彩头，开个肃清大会什么的，倒不如省点口舌。

雪萤略微屈身，用手挑起关翎的下巴。

关前辈昔年何等威风，有好的不选，竟和一个贱人诞下凡骨。

死了还落人笑柄，哼，活该！

“这相貌倒可惜了，哪怕是个下品灵根，都能考虑带回宗门，好填补我仆从空缺。”

关翎将脸撇开，悠闲地吹起口哨，吹累了又闭眼假寐，打起鼾来。

根本不搭理对方。

围观者众多，顿时让雪萤感觉有点下不来台，作为仙宗玉女的她，可从未有过热脸贴冷屁股的情况。

雪萤冷着脸道：

“你此时再硬气，回到宗门我有一百种方法让你腰杆子软下来。”

她贴在关麟耳边，轻声道：

“给你最后一次机会。”

只见她站起身，眼中秋波闪动，伸出一只脚到关翎面前来，造作地轻咦一声。

“诶呀，本仙子的鞋好像有些脏了。”

关翎有些愣神，也明白对方的意思，是想让他好好表现，给个台阶下。

略微思忖，随之眼前一亮。

哦？

这次，他没有无动于衷。

束缚的身子摇晃向前，俯身垂首，直至遮住对方洁白的云履，摇头晃脑……

雪萤露出讥诮的笑颜，神情愈发得意。

呵！凡人就是凡人，卑贱如蚁。

身为仙宗玉女，素来没有凡夫俗子能在她面前放高姿态！

一旁的青衣男修和村长见状，投去鄙夷目光，可喉咙还是不自觉地咽了一口唾沫。

更有村民赶紧捂住了自家孩子双眼。

这种卑躬屈膝的讨好，属实有些脏人眼睛。

可时间久了，雪萤蹙起眉头，总感觉触感有些不对劲！

周围眼尖的村民开始捂嘴偷笑。

青衣男修提醒道：

“师姐，你看他！”

雪萤闻言，迅速抽脚一看。

鞋上多了个红色乌龟图案？

雪萤脸色僵住，犹疑地看向关翎，想要一个回答。

关翎回以一个沾沾自喜的笑容。

“怎么样，鼻血画的。”

前世作为大厂最年轻的概念主美，用鼻子画画还是第一次，成果颇为满意。

想羞辱我，门都没有！

在场的人皆是眼角一抽，面面相觑。

“你……！”

雪萤气得身体都在打颤，本想羞辱关翎挣点脸面，却倒反天罡。

“押回宗门！待宗主归来，即刻诛杀！”

“是！”

第 2 章 修仙界：前世神话沦为奴隶

千衍宗坐落于仙山之上。

仙山直插云天，如天地间的一颗春笋得道飞升。

灵鹤挥动羽翼，载着三人环山而上。

云海缥缈，远山连绵，山沟流水竞相奔流。

上方时有梨花香飘下。

仙山巍峨，还未及半山腰，就足足花了一炷香的时间。

忽然，临近山腰处的地方，雪萤看到有同门修士在那来回走动，焦急万分，似乎发生了什么，就指挥灵鹤调转，向那飞去。

灵鹤落了地，黄衣女修士立即迎上来，随手一礼着急道：

“雪萤师姐，庭生师弟，你们快帮帮我！”

雪萤四处一瞧，不远处有五只灵鹤在坡地上翻滚哀鸣，痛苦极了。

还有形象各异的奴隶，四仰八叉地散落各处。

“这是怎么回事？”

黄衣女修解释道：

“受弈子双圣之邀，宗主携各崖主前往锦楚国做客，席间获赠一批奴隶。”

“我本负责将奴隶带回，也不知食料哪里出了岔子，所有灵鹤回山顶时突发腹疾坠落于此。”

雪萤瞬间明白对方所求。

“想让我们帮忙？”

黄衣女修连连点头：“嗯，麻烦师姐帮忙照看，我先回宗门寻求援助。”

“这事非同小可，宗主回来要是知道了，这罪责可不轻哦。”

雪萤比出一个手掌。

“五枚中品灵石。”

黄衣女修并不情愿，但此间已是闯了大祸，不敢再耽搁，犹豫再三还是答应下来：

“好……谢过师姐。”

话音刚落，黄衣女修化作一道长虹，向峰顶苍穹飞去。

雪萤和赵庭生从灵鹤背上跃下，留下关翎一人。

“师弟，赶紧收拾一下。”

“你倒答应得爽快，脏活累活都让我来做。”

雪萤一个脑瓜崩弹在赵庭生脑门上，疼得他捂着额头，身子倾斜。

“到时候中品灵石分你两枚。”

赵庭生皱巴的脸一下喜笑颜开，两枚中品灵石还是够分量的，立马跑开忙碌起来。

一会儿的功夫，五只灵鹤被安置在树荫底下，已有八、九个奴隶收拢到了雪萤面前。

关翎在灵鹤背上偷偷打量，几个显眼的形象让他看入了神。

手持白色“巡”字扇，赤发虬髯的红袍吏员。

布满青苔，缝隙中还长出花草的巨型石头脑袋。

身穿亮银色甲胄的士兵，躯体壮实，威武不凡。

……

对应前世神话书里的形象分析，关翎不自觉喃喃道：

“应该就是日游神，石精……天庭兵卒，剩下的都是些小妖小怪。”

能亲眼目睹，对他这个神话爱好者来说，可是不小的震撼。

雪萤在神话万族面前摆手，一会又跃到他们身上来回舞步，白衣翩翩，觉得索然无味后又跳了下来。

“这些奴隶痴痴傻傻的，一点意思都没有。”

说罢，她飞上鹤背，用匕首划开关翎缚绳，将他踹到地上，随即施法，把匕首和姜子牙的尸体一同扔在其身旁。

“喏，给我把他肚子里的珠子取出来。”

关翎愣在地上，看着姜公的尸体，心里有些不是滋味。

泱泱华夏，虽说神话是书中虚构的，那也是千百年传承下来的文化精魄，也是华夏的一部分。

他们出现在这方世界，居然会变成被奴役的存在，甚至比凡人更加低贱。

这种屈辱就像烙印在自己身上一样。

他又怎会去刨尸呢？

关翎往下一躺，双手枕头，翘起二郎腿。

“做不到，也不想做。”

雪萤冷笑一声，“死到临头也不懂得殷勤些，等去下地狱了再后悔吧。”

自己施法操控匕首，隔着五步距离御剑刨尸。

嗤，嗤嗤——

匕首来回摆动，划肉声接连传出，没一会从姜公的身体里飞出一枚鸽蛋大小的白色玉珠，被雪萤收进镯中。

关翎瞟去一眼。

神话万族在这方世界，身体内都有一个像那样的珠子。

名为“本源珠”。

但具体奥妙，他一概不知。

咚！

忽然，赵庭生将一个半人高的晶玉，抱到雪萤面前放下。

赵庭生拍了拍手上的灰，“师姐，看看这个。”

“奴种？”

雪萤一怔，眼瞳略微放大，便迫不及待躬身凑近晶石，观察内部。

片刻后，她惊喜道：

“居然是七源大奴！”

“这是锦楚国这两年进贡的最高阶的了。”

关翎回想起教书先生曾教授过：

这大千世界，奴隶是极为重要的资源，涵盖了仙凡两界。

仙家炼奴化宝。

凡人也可祭魂驭奴，成为驭奴人。

奴隶复苏初期，躯壳虽有生气，但大多魂魄残缺，模样痴傻。

或许这就是被叫做“奴隶”的原因。

而奴种，是奴隶还未复苏，最初的状态。

品级从低到高分为一源到十源。

五源以上便可称之为“大奴”。

雪萤抬起头，“里面看似只禽妖，师弟，试着复苏他。”

赵庭生拉长了脸，“那可是七源大奴，得要高阶的天材地宝才行。”

“你用之前猎妖得到的夜鸾鸟喙祭活他，都是禽类，属性应该合得来。”

“这么低阶的玩意儿行得通吗？”

“少啰嗦，先试试！”

雪萤厉声催促下，赵庭生只能缩着脖子照做。

他引出夜鸾鸟喙，定在空中，又催动一张炙灵符，用符火在鸟喙底下灼烧。

很快，鸟喙烧得干瘪，掉落在地上发出脆响，取而代之的是鸟喙形状的精华。

下一刻，送入了奴种之中。

关翎认真看着这一幕，眼睛都不带眨一下，前身记忆里可不存在奴隶复苏的景象。

前世神话万千，既有七源，不知会是哪一号人物？

只见奴种泛起微光，空气中也开始着弥漫一股沉闷且诡异的味道。

雪萤迅速遮捂口鼻：

“奴种伤人的事也时有发生，注意防备，当心气味有问题。”

晶石上的光芒忽闪忽灭，很快就沉寂了下去，显然没有成功。

只不过，那股怪味依旧持续。

“不愧是七源大奴，散发的气味都如此诡谲。”雪萤眉心紧锁。

“那个……师姐……”

赵庭生欲言又止，眼前闪躲了几下继续道：“我最近肠胃不太好……”

雪萤脸色铁青，过去对着他的头用力一敲，“让你不好好修炼，早到筑基期，哪还需要后窍来排泄谷气。”

青衣男修摸着脑袋，还嘴道：

“不用后窍，总不可能用前窍吧！”

“……”

赵庭生想了想，又发牢骚：

“再说了，还不是师姐趁我闭关时暗投媚丹，净整些没羞没臊的，害我元阳外泄，才导致境界突破失败。”

雪萤白了他一眼，“怎么？你还吃亏了不成。”

“嘿嘿，那……倒没有。”赵庭生小脸一红，面露回味。

关翎眼皮直抽抽，要不是打不过对方，肯定过去甩他一巴掌。

我特么在期待什么……

雪萤想到什么，突然道：

“对了，用另外一个方法。”

“莫非……要用真言帖？”

“没错。”

雪萤颔首，从储物镯中拿一张佛文金帖。

“用传音之法，没准还能碰碰运气。”

“得了吧，猜奴诀这种方法连门中长老都懒得试，根本就是水中捞月。”

赵庭生悻悻说完，看了一眼雪萤冷厉的神色，赶忙接过真言帖。

无奈来到晶石前，往里面深深看了一眼，抓耳挠腮片刻，便立即催动灵力。

真言帖飘到奴种上，金芒闪动，佛文如同长了蛛网一般蔓延开来，直到包裹整块晶石。

赵庭生嘴里开始诵诀：

“万妖始生，羽族佼佼，横行万里，战北图南……”

说话间，嘴里的话像是富有生命一般，具现出扭曲的气浪不断向晶石靠拢。

似乎能把所说的话送进奴种之中。

“凌，凌……翼鹰王，妖奴降世！”

等待许久，奴种似乎也没有什么变化，依旧静静立在原地。

关翎五官微微皱拢。

凌翼鹰王？他到底在说些什么玩意儿……

接着，他酝酿了一下，继续道：

“你由天地孕生，生九窍，长灵智化成大妖，统领万禽……”

叽里呱啦说了一堆，同上次一样，并没有对奴种起到什么效果。

关翎听得迷糊，但几次下来，隐约察觉到一些关键。

也许是没了耐心，赵庭生来回试了十多次，一次比一次离谱，最后一次还说到什么三妻四妾，百子千孙……

逗得关翎没忍住噗呲一声。

赵庭生闻声恼羞成怒，转身拿出戒尺，往关翎身上疯狂拍打。

“你这贱民，倒在一旁偷听得乐。”

关翎表情相当吃痛，沾满血渍的衣服被打得破烂不堪，愣是没喊出一声。

赵庭生中途停下喘息。

“呼，看来在山下给你的教训还不够。”

“怎么……？自己不行，就拿我撒气呗。”关翎忍着疼，呲牙道。

赵庭生表情更怒，指着自己鼻子道：

“我不行？这奴道岂是轻易能通晓的，不知天高地厚的小鬼也敢口出狂言。”

关翎轻笑，“那是你见识浅薄，学艺不精。”

赵庭生收起戒尺，摩拳擦掌地向关翎走去。

“喜欢装能耐是吧，老子让你嘴硬！”

见对方来势汹汹，关翎毅然起身，深呼一口气神情正色道：

“我能复苏。”

第 3 章 修仙界：前世神话沦为奴隶

“你能？”

赵庭生怔在原地，旋即，哈哈大笑起来。

“宗门长老全来了，试个三年五载都未必能行，就凭你！”

赵庭生眉头一沉，伸脚将关翎勾倒，跨前一步，抬脚踩在他头上，用力地拧转。

关翎咬紧了牙关，额角青筋暴起，能清晰听到自己头侧被沙石碾动的摩擦声。

雪萤指尖把玩腰间的玉蟾，靠着树干看热闹。

“师弟，可别玩死他了，还要带去见宗主呢。”

刚说完，她忽然心头一亮，立即叫停：

“师弟，慢着。”

赵庭生停住脚，迷惑转头。

雪萤意味深长道：

“就让他试试吧，说不定他真能对这奴道有几分见解。”

赵庭生感到惊讶：“师姐，你不会真相信这小子吧？”

雪萤暗暗使出传音术：

“当年背离宗门的关凌霄，可是老祖最出色的亲传弟子，若真是他的父亲，这小子肯定略懂一二。”

赵庭生觉得言之有理，便松开脚，“就给你一次机会。”

关翎的头侧渗血，血液交杂着泥土，变得浑浊。

他颤颤巍巍起身，疼痛已经让肢体有些麻木，拽起衣角轻轻擦拭头部，神色却是冷静如常。

关翎知道现在的处境，不过，只要能证明自己的价值，千衍宗就不会轻易杀他。

活着就有无限的可能。

身上这些伤，可不能就这么算了！

至于复苏奴隶，前身脑海中并没有相关的记忆，虽然看出了点门路，可毕竟从未尝试过，不一定能行。

关翎只能赌。

不然，连同山下的舅舅都在劫难逃。

他缓缓走到奴种面前，挠着鼻子，若有所思。

依刚才的见闻，奴隶应该有两种复苏方法。

第一，用炙灵符，烧炙相性契合的天材地宝来复苏。

这个自然不用考虑。

第二，就是那个叫真言帖的东西。

应该就是编诀猜咒将其复苏，如果我想的没错的话，编撰的内容应该就是……

“别磨磨蹭蹭，还不快点。”

赵庭生的急躁催促，打断了关翎的思绪。

无奈，立刻扒扶在奴种晶石上，手心都是汗。

眼前这个七源的飞禽大奴究竟会是谁。

虽说前世从事概念画师，对神话故事也颇有研究，可要是里面的角色处于自己的知识盲区，编不出个所以然，今日也就大难临头了。

关翎深呼一口气，将脸凑上去，全神贯注地往里面观察。

在阳光的折射下，晶玉内部光影交织，光晕与黑影相互融合，加上一些恰到好处的杂质，自然天成似乎构成了一幅水墨画。

晶玉中心处，能看见七道游光。

关翎内心不由惊叹。

应该是靠这个看出他是七源大奴。

他移动身位，转换角度，试图想知道画的是啥。

终于，在一个巧妙的角度关翎终于看到完整画像，并立马认出对方。

“是他！”

关翎指了指地上的真言贴。

“开始吧。”

赵庭生斜瞪了他一眼，催动真言帖后，退至一旁。

关翎稍作沉吟，在脑海中整理措词。

这个时候，天上又飞来五只灵鹤。

是先前的黄衣女修士，带着四位前来帮忙的同门。

黄衣女修落了地，看到佛文闪动的真言贴，立马到雪萤边上询问：

“雪萤师姐，这是要做什么？”

“复苏奴隶。”

黄衣女修难以置信：

“复苏奴隶……让一个凡人？师姐，这也太儿戏了，要是出了岔子，要是长老怪罪下来该怎么办？”

雪萤瞥了她一眼，“有我在能出什么岔子，以为跟你一样？连这点事都做不好。”

黄衣女修士噤了声，也不好再说什么。

同行的三个修士也围到了赵庭生身后。

“这架势是要猜奴诀？”

“不会吧，这大白天的在做白日梦呢！”

其中一人调侃道：

“我说赵兄，你们二崖的弟子，已经沦落这种地步了？指望一个凡种小子来复苏奴隶，真是笑掉大牙。”

赵庭生恼怒道：“又不是我的主意，少废话，给我安静一点。”

关翎嫌吵地挠了挠耳朵，酝酿完毕之后，朝着真言帖，徐徐开口道：

“与佛母孔雀同源，结青狮白象为兄，狮驼国吞尽众生，八百里聚妖万众，智斗行者，与涉如来，云程飞万里，金翅大鹏雕是也！”

丝毫不拖泥带水，把雪萤等人听得有些愣神，不明觉厉。

下一刻，奴种乍现出强烈的白光，如同小太阳一般，使众人避目，不可直视。

眼前一幕，正是奴隶成功复苏时会发生的现象。

雪萤和赵庭生此刻倍感震惊，在信与不信间来回徘徊。

“成功了？”

“难不成……这小子？”

直到光芒消散，回归如常。

众人再看去的时候，奴种碎成了一地粉末，可原地却不见任何奴隶。

关翎呆愕，嘴唇微张。

“这……算什么？”

几人靠近奴种，四下观察了一会儿，摇了摇头。

赵庭生捡起真言帖，扫去灰尘收入囊中，直言嘲讽道：

“蝼蚁就是蝼蚁，看得见天就以为自己能丈量出天的高度了，真是可笑。”

旁边的几个同门修士，也跟着讥笑连连。

没道理啊！

关翎一口闷气呼出，身上的伤痛带着疲惫，让整个人泄了下去。

整出这么大动静，却是这番结果，实在让人难以接受。

黄衣女修焦急跑了过来，在破碎的奴种地上东摸西寻。

“没了，奴种没了！”

“雪萤师姐！一会我得怎么交差啊！”

在场的众人都慌了，顾着看好戏，才意识到七源奴种碎了一地。

虽然黄衣女修是主事人，但追究起来他们也免不了责罚。

赵庭生几人心里没底，不约而同地看向雪萤。

可对方没有回应，只是站在原地，神色凝重地望着高空。

赵庭生等人修为尚浅，才后知后觉听到从头顶传来的“扑哧”声。

关翎也发现，在十步远的地面上，有一个淡淡的影子，不停在晃动。

众人齐抬头望去。

一个飞禽大妖，黑甲鸾带，在几十丈高的上空扇羽飞滞。

起伏间，背后一对金褐色羽翼在日光下尽显璀璨威武。

神识往细处观摩。

鲲头鸟喙，豹眼星睛，额聚宝相佛光印。

利爪如钩，振翼遮云，气势凌天众胆寒。

胸前的朱红佛珠也震不住他身上所散发的妖戾。

众修士多看一眼，便觉惴惴不安，背脊发凉。

关翎用手挡着刺眼的阳光，看不清自然毫无惧意，反倒面露喜色。

果然，用真言帖复苏神话万族，就是说出其身世和事迹，只要言意正确，便能唤醒。

他成功了！

做为穿越者，神话万族他再熟悉不过。

此间奴道第一人！

关翎回过神，发现其余人都在凝视着他，眼里充满了不可思议。

众修士的反应并不让他感到意外。

只不过气氛变得略微紧张，让人好不自在。

雪萤率先开了口：

“没想到你小小年纪，居然识得这奴道天机。”

“要知道，以往猜奴决都是摸着石头过河，不断试错，当中难免错个千万次，才能猜中一两句真言。”

“而且，奴决越是少误，奴种晶石的反响就越猛烈，刚才光芒那般夺目，奴种更是破得细碎，我闻所未闻，也就是说……”

雪萤眯着眼，语气迟缓道：

“刚才的奴诀应该半句不差。”

听到此，赵庭生嘴巴都合不上，汗珠从脸颊滑落，实在难以接受。

一个小鬼怎么可能懂这些！

门中长老都做不到的事，被他一次就做到了？

就算百般不信，可事实确实如此。

刚才还在嘲笑的几个修士，现在的脸色如同洗了一把臭水。

众帝王仙家都钻研不透的玄机，一个凡人小子信手拈来？

这要传言出去，必然搅动天下风雨！

关翎耸了耸鼻子，嘴角都没压住。

哼，但凡错一个字，都是对我前世华夏的不尊重。

雪萤紧紧盯着他，露出一个意味深长的笑容。

凡人当然不可能懂这些，除非他有个修仙的爹。

这小子的身世基本坐实！

第 4 章 修仙界：前世神话沦为奴隶

“你们看，这大奴动了！”

黄衣女修突然惊呼道。

上空的金翅大鹏开始肆意盘旋。

雪萤眉间凛然。

“我开始就觉得奇怪，诞生之初为何高凌空中，想来是生了灵智！”

众修士再次看向少年，眼神充斥难以置信。

关翎顿了顿，立马察觉这事和自己有关系。

源级越高，复苏之初越有可能诞生灵智。

而奴诀的准确度会大大增加这一可能。

雪萤挑动发梢，轻笑道：

“今日还真是稀奇，早上从炼宝阁跑了个具有灵智的五源奴，现在又来了个七源的。”

“咻——”

一声暴唳响起。

所有人惊厥一瞬，带来的灵鹤更是惊弓之鸟，无视命令，仓惶地飞逃。

抟风翮百鸟藏头，舒利爪诸禽丧胆。

说的一点也没错。

如此大妖，唯有云程万里鹏！

大家齐向高空望去。

空中盘旋的大鹏鸟飞势渐猛，骤然间就俯冲下来。

“方才复苏，灵力波动不过炼气七层，竟敢主动送上门来。”

雪萤正准备自己动手，这时候，赵庭生请求出战。

“才炼气七层，不劳烦师姐亲自动手，我这个炼气圆满就足够了。”

赵庭生取出一柄长剑，寒芒破鞘而出，身形一跃，当即接下这一击。

一突爪，一亮剑，两道身影碰在一起，发出清脆的碰铁声。

初次接触，二者不分伯仲。

由于赵庭生还未突破筑基，还不会飞行之术，只能在地面应战。

金翅大鹏急转直下，再度袭爪。

赵庭生竖剑抵挡，转变身位，待金翅大鹏再次升空处于视野盲区时，捻诀推掌，一发火球术朝对方背翼袭来。

金翅大鹏本能爆发飞速，以一个近乎直角的动作躲了开来，速度出奇可怕。

“这就是……七源大奴？”

“究竟是什么速度？恐怕堪比筑基修士了吧……”

“赵庭生你到底行不行啊，不行就换人！”

千衍宗余人在旁边议论，炼气期的他只能被动在地面应战。

关翎嘴角勾起一抹弧度。

当然了，金翅大鹏的速度那可是连猴子都比不过的存在，比啥都行，就不能和他比速度。

这场面倒让他观望得亢奋。

这可比前世的电视上震撼多了。

“闭嘴！”

赵庭生从储物袋取出符宝，没入灵力后，飞出一条火蛇，呼呼作响。

对空一指，火蛇朝着金翅大鹏飞游而去，在其身后穷追不舍。

火蛇虽快，但和大鹏鸟相比还是差了一截。

这么下去肯定拿不下这大妖。

赵庭生汗从额角流下，余光扫了一眼众人，怕再被嘲笑，又从储物袋里拿出两张火蛇符。

同门男子略微惊讶，“呀，祭出三张火蛇符，赵兄好大的手笔。”

黄衣女修担心误事，从储物袋中祭出一众法器、符箓，着急道：

“庭生师弟，我来帮你，回崖顶复命要紧。”

“少啰嗦，我自己来！区区妖奴，马上拿下。”

赵庭生催动符箓后，三蛇共追，左右包夹，环环相扣。

这一次，金翅大鹏倒是躲得有点吃力。

他双掌握在一起，再开掌时，掌间如拉年糕一般，逐渐具现出一柄漆黑的画杆方天戟前来招架，不让火蛇近身。

火蛇一靠近，就被拍飞，你来我往僵持了许久。

金翅大鹏察觉情况不对，对付一人就如此吃力，若他们一起上，定然败下阵来。

立即升起高度，避开火蛇，立即朝山外飞逃。

连关翎都知道，金翅大鹏可不是个瞎逞能的主。

在书中可没少怂恿他那两位大哥。

眨眼大鹏鸟就飞出山外近百丈，给黄衣女修急得不行。

“师姐，这如何是好！？”

“急什么，看好了。”

只见金翅大鹏前方白影浮现，一把白伞斜飞旋转，伞檐的细密银丝向外延伸飘动，覆盖一里范围，如同网织屏障，完全拦住了去路。

金翅大鹏眼力敏锐，急速停下，若是硬闯，定会被包成粽子。

就在这犹豫间，身后火蛇已至。

大鹏鸟只能回身接招，扫开火蛇，便如箭矢一般往其他方向逃窜。

可不管往哪个方向飞逃，在火蛇的骚扰下，那柄白伞都会提前出现在不远处，生成拦路网。

雪萤此举，就如成年狮熊围住猎物让幼崽磨砺一般。

金翅大鹏也察觉到自己像被戏耍一般，索性也不逃了，挥舞方天戟与火蛇迎战。

黄衣女修用力合掌，称赞道：

“原来师姐早已布下蛛罗伞！”

雪萤嘴角上挑，见金翅大鹏卸下逃意，这才将法宝收回储物镯中。

而这一幕，金翅大鹏看在眼里，瞳孔闪过一丝狡黠。

“轰！”

一条火蛇突破了防线，炸在金翅大鹏身上。

“轰，轰！”

其余两条火蛇也接连爆炸。

金翅大鹏负伤坠下，砸碎了岩丘，金羽纷飞，掀起碎石沙砾。

赵庭生一怔愣，连他自己都没反应过来，转而一脸得意。

“你……你们瞧，这不是轻而易举的嘛。”

其他人面面相觑，出于情面，敷衍赞扬了几句。

赵庭生赢得突然，但炼气圆满赢了炼气七层一点也不意外。

倒是关翎有些匪夷所思。

一个众神领袖姜子牙，一个灵山护法大鹏鸟，不应该敌不过这些低阶修士。

怎么会这样？

从刚才他们的对话来看。

金翅大鹏虽源级很高，但实力不济。

那必然是他们的力量还未完全恢复。

赵庭生提着剑追了过去，去寻他的战利品。

来到金翅大鹏掉落的碎石堆上，用剑鞘随意翻找，没有看到妖奴的身影。

“应该就落在这附近的啊。”

咔！

附近一个不起眼的石堆忽然动了一下。

一只锐瞳透过石堆缝露在外面。

雪萤意识到不对，叫喊道：

“师弟，小心！”

然而，当赵庭生反应过来已为时已晚。

“什么！？”

一道身影从石砾堆中乍然跃起，一爪掐住了赵庭生的脖子，像抓小孩一样，高高举起。

尖锐的爪子半深不浅地嵌入脖颈两侧，流出了几道血线。

以赵庭生的境界是可以挣脱开的，但强行挣扎，预感告诉他利爪马上就会切断他的气管。

危机感席卷而来，其他同门拔剑出鞘前去救援，团团围住金翅大鹏。

赵庭生身躯颤抖不止，满脸通红，从嘴里挤出几个沙哑的音：

“师，师姐……救……我。”

关翎察觉场面危险，赶紧躲到了悬崖边的树后暗中观察。

眼下有逃跑时机，但仙山地势险峻，千衍宗不曾为凡人设道，硬往山下逃，多半会摔得粉身碎骨。

双方对峙，气氛变得凝重。

金翅大鹏也受了不小的伤，身上充斥着浓重的焦味。

他扫视周围，看到众人身穿一样的衣服，露出了一抹奸诈的笑容，缓缓开口道：

“不想……他死，的话……”

话说得不利索，但是声线锐利，具有穿透感，不禁让其他人神经紧绷。

众人听出对方在谈条件，不知该怎么应对。

只有雪萤开口道：

“休伤他性命，一切都好说。”

金翅大鹏继而道：

“你们，都……脱了……”

这话一出，众人愣住。

“什么？”

“不，不会吧……”

躲在后方的关翎一脸震惊。

这是正经的大鹏鸟吗？

金翅大鹏继续道：

“脱了……法宝袋子……。”

听言，余人恍然，原来是说储物袋。

金翅大鹏刚复苏不久，言语不利，并不是什么稀奇古怪的要求。

事关性命，众人无可奈何，彼此相视一眼，还是把袋子和手镯丢了过去。

几个修士神色吃痛，刚发的月例，就落入妖奴手中。

金翅大鹏将地上的储物袋摄入手中，连同赵庭生的，都别到自己腰绦上。

关翎恍然大悟，不禁暗自佩服。

不愧是狮驼岭鬼点子最多的老三。

故意身中敌方的火蛇，降低防备，再欺近身去，一招制敌。

最后用人质做胁，收走众人的储物袋，修士没了储物袋，就失去大半战斗手段。

虽说伤敌八百，自损一千。

可最后以寡敌众，谋出生路。

阴！

实在是太阴了！

（ps：结尾的段评和章评，都有作者自制的概念插画，每四章一更，众位客官记得品鉴）↓

《鹏魔降世》

第 5 章 修仙界：前世神话沦为奴隶

金翅大鹏九尺身，抵着赵庭生的脖子高高举起。

另一只手将他击晕，顺带挑断手脚筋，以防万一。

“让。”

金翅大鹏示意让道，千衍宗众人只好遂意。

来到悬崖边，向远方扫视一圈，开始振翅。

关翎就躲在不远的树后。

眼看金翅大鹏要飞离此处，似乎也嗅到一丝逃生的希望。

与其被千衍宗带上山去，身不由己，倒不如借此机会搏一搏。

正当金翅大鹏挥翼而出，关翎尾随一跃而起，抱在大鹏鸟的左腿上。

由于负伤的缘故，大鹏鸟没有反应过来。

三者一同飞向了空中。

低头看去，才发现是一个小毛孩。

金翅大鹏刚露出杀意，关翎立马认怂，先入为主道：

“鹏大王，我和他们不是一伙的，别杀我，我能帮你！”

千衍宗一伙人在悬崖边焦急地望着。

“这小子一定没死过，这都敢跳。”

“雪萤师姐，我们该怎么办？”

雪萤不紧不慢取下腰间玉蟾。

“哼，我自有办法。”

将玉蟾捏在指间，默念咒诀。

旋即玉蟾化出月白色的蟾蜍虚影开始膨胀，很快就有脸盆那般大，张着大嘴，眼藏猩红。

“去！”

雪萤引动指令。

玉蟾虚影伏在阴影里，犹如彗星般朝着金翅大鹏离开的方向般暴射而出。

在悄无声息中侵入金翅大鹏的身躯。

雪萤瞬间泄了力，倒下之前，身旁两名同门迅速上前搀扶住。

“雪萤师姐，你没事吧？”

雪萤声微气弱道：

“损耗真大，等赵庭生那个笨蛋回来，定饶不了他。”

黄衣女修道：“不愧是师姐，还留有法宝。”

雪萤看着手中的玉蟾：

“魂咒玉蟾会无声无息附着在对方身上，留下标记，不停地蚕食对手灵力，你们只要跟在后面就……就行了。”

说罢，便因灵力透支晕了过去。

旁边一名微胖男修问道：

“那我们现在是不是要追上去？”

“当务之急，先把师姐送回宗内，再赶紧汇报情况，长老他们一定有办法。”黄衣女修道。

此时，云层翻涌，一个苍老的声音从云层上方传来。

“一个炼气七层的奴隶就把你们耍的团团转，胆敢指望老夫帮你们收拾烂摊子？”

声音如天降洪钟，每一字都震得沙石颤动。

众人跪了下来，

黄衣女修立马跪了下来，“原来大长老都看到了，这奴隶生有灵智，十分狡猾，我们实难防备，请大长老恕罪！”

“大长老恕罪。”

其他人也跟道。

“我宗山下发生的动静，我岂会不知，雪萤先搁置原地，我自会派人接应。”

“而你几人，带灵鹤去追，若今日之内寻不回他们，就别再说是我宗弟子！”

几人肢体像灌了铅，头也不敢抬，心绪焦急沉重，颤声答复道：

“是！”

“明白……”

远处天际上。

一妖带着二人，漫无目的地飞翔。

“鹏大王神通广大，智勇双全，上天入地无所不能，稍加时日，定能无敌天下”

“他们人多势众，大王暂时不与他们计较，咱们先养精蓄锐，来日再痛快厮杀。”

“这时候，就需要像我这样的人，替您出谋划策、排忧解难。”

“退一万步来讲，平日里，大王也需要一个斟茶倒水的人不是？”

“在下愿效犬马之劳！”

金翅大鹏喉咙发出几声低沉的嘶吼。

“你说够了没有？”

此时口齿相比之前利索得多。

虽有些不耐烦，但还是听得进去，不然早就把关翎杀了。

而且，大鹏鸟骨子里刻着一人之上，万人之下的威严。

更容易接纳一些奉承的话。

对关翎来说是件好事。

接着，金翅大鹏将关翎从腿上拎起来。

牵动身上的伤口，疼得他呲牙咧嘴。

另外一只手上的赵庭生依旧在昏睡中。

关翎不知所措，手碰到对方覆盖角质鳞片的手，不自觉咽了一口唾沫。

这该死的触感，如贴冰壁。

脸庞浸在风中，像撞在流动的丝绒上。

表情很安详。

“小子，我问你。”

金翅大鹏突然开口，吓了关翎一激灵。

“大王请说……”

金翅大鹏语气沉沉：“此地何处？刚才的那些又是何人？

“他们啊……叫作‘修士’，是一群寻长生，求大道的家伙。至于这里是哪里，总之不安全就是。”

关翎一边说，眼梢一直瞄着对方。

“鹏大王是灵山赫赫有名的护法大神，连如来都得给三分薄面，自然不会将他们放在眼里。”

金翅大鹏先是显露得意，随之神情一滞。

“灵山……如来？”

关翎察觉对方神色异样，眉头一挑。

“你不知道？”

金翅大鹏神情复杂，没有说话。

关翎再问：“狮驼岭、青狮白象？”

金翅大鹏迟疑道：

“你所言真假，本王无从分辨，不过…好些事，却也记不真切了。”

关翎暗下疑惑：

生有灵智却没了记忆，这是怎么回事？

大多神话万族初现这方世界时，都像是失了魂一样，或许问题就是出于此。

前身生活在这山村中，消息闭塞，好多事情都不得所知。

不过，眼下先躲过此劫再说。

金翅大鹏的飞行忽然变得虚浮不稳。

也不知是他伤势过重，还是带着两人太消耗体力。

感觉很快就要支撑不住。

“本王大抵是饿了，愈发没了气力。”

金翅大鹏晃了晃脑袋，偏头盯着右手上的赵庭生，喙角渐渐流涎。

关翎似乎看出了大鹏鸟的想法，急切制止道：

“鹏大王可不兴吃了他，追兵在后，大王现在还不是他们的对手，留着他还有用，有人质在手，他们也不敢乱来。”

金翅大鹏把目光转向关翎，冷嗤一笑，“我当然知道。”

关翎后背一凉，“大王这是……啥意思？”

对方眼神愈发贪婪，像无底黑洞。

“刚才说得好听，现在到你效忠的时候了。”

冷冽的语气，让关翎觉得这并不是在开玩笑。

他怎会不知这家伙就是个吃人不吐骨头的魔鬼，曾一己之力吞尽狮驼国众生，占城为王。

“小鬼说话倒是合我胃口，本王发发善心给你个痛快，你可以自己选择，是要被本王活吞，还是从这边摔死之后再进本王肚腑。”

金翅大鹏提着关翎的衣服向外悬空。

“活吞多没滋味啊，摔死了也不干净……”关麟急忙说道，唇齿都在打瓢，“既然大王发善心，那小的也发发善心，我先练个十天半个月，肉练紧实喽，大王吃起来才有嚼头不是？”

金翅大鹏可没那么多耐心，嘴角一咧，便松手了。

哎！？

关翎眼前闪黑。

一瞬间产生的坠落感仿佛在告诉他。

会死！

他的凡人之躯，以这个高度一定会摔得四分五裂。

穿越不到一天，就这么结束了？

好不甘心！

第 6 章 修仙界：前世神话沦为奴隶

绝境下暴涨的压力，以及内心瞬间扩散的恐惧，迫使感官在疯狂放大。

本能地寻求一切突破困境的机会。

冥冥之中，关翎抓住这种感觉，像抽丝一样往外牵引。

“咻——”

猛然间，一道亮光从金翅大鹏腰间的某个储物袋飞出，飞向关翎。

关翎像抓住救命稻草一样，紧紧握稳。

是那张金色的诏书。

封神榜！

现在没有修士的压制，关翎能清晰感受到它的存在。

如同身体的一部分。

就在坠落到三、四丈的时候，关翎双手紧握书轴，对着金翅大鹏展开。

意念送进封神榜之中，君臣位列光芒骤亮。

带着强大的求生欲，射出一道耀眼金光，直接席卷金翅大鹏全身，将他定在半空。

那些光在不停地渗透他的身体。

强大，霸道，威严！

二者之间连接的金光吊着关翎，使其不至于再往下坠。

“你这小厮，竟敢对本王用法！”

金翅大鹏目眦欲裂，竭力抵抗封神榜的侵袭。

封神榜的力量固然蛮横。

主要是大鹏鸟身体出了问题，根本使不上劲，在上空摇摇欲坠，高度在一点点降低。

最终，枯枝经不住风吹。

金翅大鹏残羽崩飞，神光彻底入侵他的身躯。

二人一妖从高空坠下。

关翎离地面更近，虽然高度有所降低，依旧足以摔个半死不活。

千钧一发之际！

金翅大鹏出奇地顺势往下挥翼冲刺，用更快的速度飞到关翎下方。

在“咚”一声巨响，同时坠地。

而另一边的赵庭生先是撞断一截树杈，再摔在地上，不省人事。

好在修士的身体素质较好，不至于丢了性命。

关翎缓缓睁开眼睛，双手上下一摸，发现居然没事，惊奇地坐起身来。

这样摔下来也没事？

当看到地上宽大的翼展，心头一惊，屁股像坐到铁针床一般，整个人立马弹了起来。

回头看去，金翅大鹏躺在原地，那猩红的眼眸正死死瞪着他，如同屠红利刃，恨不得将他千刀万剐。

“多谢大王出手相救，你人还怪好嘞。”关翎讪讪道。

金翅大鹏颤颤巍巍站起，“你这小厮到底用了什么诡术？”

“诡术？”

关翎略微疑惑，随即想到刚才的封神榜。

打开一看。

君主位上是关翎的名字，而臣子位上已然出现了“金翅大鹏雕”五个字。

关翎豁然开朗。

原来刚才那股力量是在封位！

所以金翅大鹏才保护了他！

不敢相信，如此绝境居然能化险为夷。

双手止不住地发抖，摸了摸自己的脸颊，并用力地拧了一下，清晰的疼痛确认是活着的实感。

他大喜过望，不断在封神榜上扫视。

然而，喜悦的情绪没停留太久，表情又很快沉下来。

即便侥幸存活，他也不明白金翅大鹏为什么会主动保护坠落的自己？

不多时，他便有了察觉。

君臣位列……难道是臣当护君？

可为什么会有君臣位列这个东西？

和印象里的不一样！

前世书中的封神榜，可不曾有描述有君臣位列，而是经过征服或臣服后的神位册封。

说好听点是神位册封，说难听点就是集权统治，方便掌控。

却也异曲同工。

难不成前世神话出现在这方世界会有特性显化的现象？

就连金翅大鹏的形象也与记忆里的有些出入。

凶残暴戾，却有额光佛印与胸前佛珠。

就像是界下妖王和灵山护法的结合体。

该说不说，看上去十分具有冲击力。

也只能有这种可能了。

还没等思绪散去，金翅大鹏忽然提着画杆方天戟就砍了过来。

关翎紧闭双眼，下意识伸出小臂挡在前面。

等待数息，并无后续发生。

缓缓睁开眼，方天戟的刀刃在脑门前三寸处停下。

关翎惊呼，拍了拍胸脯，虚惊一场。

用手指轻轻推开戟刃，破颐一笑。

既然有君臣法则，那臣不弑主是必然存在。

为了验证这点，他萌生出一些大胆的想法。

“把武器收起来！”

关翎一声令下，果不其然，金翅大鹏再怎么百般挣扎，最后还是乖乖将武器收入虚空。

“你这不知死活的小鬼，安敢如此！”

大鹏鸟精疲力尽，喘着粗气，再抵抗不动了。

接着，关翎尝试心念一动：

把修士储物袋都给我。

对方立即将腰间五个储物袋和一个储物镯递给关翎。

果真如此！

灵魂链接，心意相通。

关翎接连把东西挂在自己身上。

修不了仙，挂几个储物袋过过瘾，不过分吧？

相比储物袋，白色的储物玉镯戴在手上要好看的多。

“赶紧解开术法，否则本王定活剐了你，生啖汝肉！”金翅大鹏怒道。

关翎才懒得搭理，转了转眼球继续给出指令：

“扭个腚。”

“你敢！”

金翅大鹏暴喝一声，吓退关翎几步，还有耳鸣回响。

看来对方真是怒极了。

“算了算了。”

关翎暗自偷笑。

果然，君臣法则：臣当护主，不可弑君，不可违君。

就是有点奇怪，上面的臣子位居然只有七位，不应该是三百六五位才对？

或许同神话万族一样，还未完全复苏威能。

现下，此地不宜久留。

那些修士应该很快就会追来。

当然，有金翅大鹏在，也不愁赶路。

关翎见他身伤体乏，立马想到修士的储物袋里应该有回复元气的丹药。

凡人打不开储物袋，他命令金翅大鹏将丹瓶取出，自行寻药。

通过气味还是很容易分辨基础丹药的药性，立马服下一颗回元丹。

未几，大鹏鸟恢复了些状态。

关翎不敢再耽误时间，命他化出本相。

一只翼展有五丈左右的鲲鹏出现在眼前！

体型很大，但没有想象中的巨大，可能和对方神通未恢复有关。

两只爪子分别钳住关麟和晕倒的赵庭生，准备离开。

一振翅起飞，风浪就压断了附近的多数草木小枝。

身躯有些显眼，但速度可不是盖的，关麟面部被迎面劲风吹得扭曲变形，凡人之躯差点撑不住。

大鹏展翅，在山脉上空翱翔。

正当关翎犹豫要不要折返村子去接舅舅的时候，一具人影出现在不远处高丘上，正眺望着某处。

“过去。”

关翎一开口，哪怕大鹏再不情愿，身体也不由自主地改变方向。

距离近些，关翎通过身形便判断出了对方是谁，就让金翅大鹏在此降落。

降低高度后，他的速度不减反增，欲向那人扑过去。

“避开！”

危急关头，关翎的命令瞬间就让大鹏鸟急转升空，飞回上方盘旋。

那素衣老者，被突如其来的风浪吹倒在地，滚了一圈，差点要了老命。

金翅大鹏着陆在不远处，关麟赶紧向老者跑去。

那人正是今日在古榕村替关翎出头的教书先生，齐云衫。

将对方扶起，检查伤势，好在只是一些皮外伤，并无大碍。

关翎这才松了口气。

险些酿成大祸。

这金翅大鹏竟把怒火发泄到齐先生身上。

不能杀我不代表杀不了别人。

这金翅大鹏性子残暴，得多留意一下。

“齐先生，你怎么样？”

齐云衫年过七旬耳朵不好，眼睛聚焦半天才认清眼前的关翎，神色一怔道：

“林观……你怎么在这？谢天谢地，你没事就好！”

他激动地抓着关翎的手臂。

随即，奇怪发问：

“你刚才有没有看到天上那个黑影？”

关翎向一旁挪步，悄然将齐云衫的视线引导向自己，完全规避视野中的大鹏鸟。

他怕吓到老先生。

“没有，应该是先生看错了。”

老者突然想起来要紧的事，激动得直顿足，声音颤抖道：

“不好了，不好了！”

“你父亲被朱大勇带走了！”

舅甥俩为掩饰身份，一直以父子相称。

而朱大勇便是新任村长，今日在村中，舅舅正是他举发的。

关翎眉头一皱，安抚道：

“先生别急，慢慢道来，他带走我父亲干什么？”

“我也不知道，他们带你父亲去了黑熊林，还带上了打猎的工具。”

齐云衫缓了口气。

“哎，我追了一路才到这里，奈何身子骨不争气啊。”

关翎听完担忧起来。

那朱大勇肯定干不出什么好事。

“无须担心，我自有办法，先生自行回去，切不可跟来，接下来的事情交给我就行了。”

“这……”

不等对方说完，关翎掉头就走。

要齐云衫不担心是不可能，不过想起今日关翎身份暴露之事，便自觉地没有再追上去。

“林观，关翎，仙人之子……”

模糊的老花眼中，再次看到那团模糊的黑影升空。

关翎高空回望，心中对先生颇为感激。

自舅甥俩来到古榕村，常与齐先生相互照应，加上关翎在学堂表现优异，先生更乐于与之来往，守望相助。

多年来，日子青黄不接的时候，可受他不少照顾。

前身还产生了为他老人家养老的想法。

不是家人，却有了家人的影子。

关翎嘴里喃喃道：

“此难能否渡过，都不再回村，还请先生保重。”

金翅大鹏扑腾起势，齐云衫抬袖口遮挡吹来的大风，再放下手时对方已了无踪影。

“嘶……莫非真是仙人之子？”

齐云杉杵在空旷的野地上望了许久。

四周重归孤寂，仿佛天地间只剩他一人。

第 7 章 修仙界：前世神话沦为奴隶

快速穿越两座山脉。

来到黑熊林上空，大鹏鸟悄然盘旋。

看不见人影，但能听到底下喧哗的人声。

金翅大鹏变回人形，带二人停在一棵高耸的冷杉上。

这里能透过叶隙隐约看到下方有四个人。

当中三人将一名衣衫破旧的中年人，逼向一只踩中捕兽夹的黑熊。

那中年人，正是自己的舅舅，岳忠。

朱大勇也在那另三人之中。

前身记忆深刻，根本忘不掉他的脸。

此人妒心极强，生性慵惰。

背地里毁人庄稼，窃取财物的事可没少干，被乡亲们明里嫌，暗里骂，差点被逐出村去。

倒是勤勤恳恳的舅甥俩，常作为对比朱家的正面垂范，被朱大勇记恨在心。

后来，朱家脸上无光，壮大了声势硬要与舅甥俩攀比。

大到从粮食收成，小到编织篓筐，连自家孩子在学堂里读书认字，长长短短都要一较高下。

未生变故前，关翎母家是城里的农商大户，舅舅涉猎颇多，会的自然不少。

最终，朱大勇在动用一些不择手段的情况下，还是输了。

他儿子也输，里里外外输得体无完肤，无地自容。

在村民的观望下。

朱家羞恼，也安分了些时日。

可世事难预料。

直到几日前的灵根测试，谁又会想到朱大勇的儿子竟是绝佳火灵根，成了千衍宗亲传弟子。

而关翎连测了几年，依旧是连杂灵根都不如的废灵根。

命运开了个巨大的玩笑。

意向仙门事违愿，无心入道上青天。

朱家立马变成丢了壳的王八，站起来的龟，一下子神气十足。

父凭子贵，还坐上了村长的位置。

朱家便在村中横行霸道，凭借权势收买了几个村痞，处处针对舅甥俩。

将往日的憋屈劲全都发泄出来。

前身会自尽，不仅因为无法复仇，也有不堪受辱的情绪，推波助澜。

这点，关翎也替前身感到惋惜。

此刻下方，朱大勇趾高气扬道：

“只要你承认林观是个窝囊废，不如俺家儿，俺就考虑饶你一命！”

岳忠身上全是受刑的伤痕，一条腿弯曲得有些不同寻常。

他朝三人的方向啐了口痰。

“呸！小的没用，老的一样没用。一堆泼皮无赖，看见你们都脏了老子的眼睛！”

朱大勇快咬碎了后槽牙。

“二豹！给他颜色瞧瞧！”

旁边穿着兽皮的男子走向前，咧了咧嘴。

“真是个硬骨头，我倒要看看，一会儿你是不是还能这么硬气。”

从身后麻袋里取出一根棍子，棍身绑了一只黑黄相间的毒蛇，蛇头在棍尖吐着信子。

兽皮男反复屈伸蛇棍，恐吓岳忠。

“你是想被蛇毒死呢，还是想被大黑熊撕个粉碎？”

另外一个胖头跟班打趣道：

“毒死人我亲眼见过，熊吃人我倒要开开眼。”

岳忠本能惊慌，双手撑地往后挪，还能动的那条腿奋力蹬踹着蛇棍。

身体本就虚弱，几个来回，已是大喘粗气。

拼命抵抗的样子，惹得三人开心起哄，拍手叫好。

也是这哄笑间，猝然吹来一阵阴风，林子四下骚动，叶子的沙沙声犹如怨灵沙哑的低语。

笑声戛然而止，几人感到莫名不适，愣在原地。

或许是心理作用，自发一笑，就没太当一回事。

点点枯叶覆盖土地表面，一只脚踩在枯叶上发出轻微脆响，传到了三人耳朵里。

胖头跟班双耳微动，率先发现不远处的小人影，立马调转身形，大呼道：

“朱哥，有人！”

三人一同转向斜后方，面对来人。

朱大勇定睛一看，便哈哈大笑。

“哟，俺当是谁呢，亏你这大孝子能找到这来。”

关翎没接话，目光穿过几人停在舅舅身上，心中不禁一瞬隐痛。

岳忠神色激动，庆幸关翎安然无恙。

随之心里责怪对方为什么要来这里，原本坚韧不屈的脸庞被脆弱占据。

“翎儿别管我！快快离开！”

朱大勇耸了耸鼻子，忽然反应过来：

“你这家伙不是被带去千衍宗了吗，怎么在这里？”

“来为村子除三害。”关翎淡淡道。

三人面面相觑，眼前的小孩口气大得可怕。

可怕得让人好笑。

朱大勇伸出头，手掌贴在耳边，做一个听不清的动作。

“啥？”

讥笑声回荡林间。

“朱哥，这小子不会是得癔症了吧？”兽皮男子捧腹笑道。

胖头跟班附和：

“我看像。接受不了废灵根的事实，就私藏仙人的宝盒，当不了仙人，装仙人呗。”

“能吃苦，会念书又如何？同住一穷村里熬日子，到头来老天爷还不是只赏朱家饭吃。”

朱大勇听着有些不满，瞪了他一眼。

胖头跟班轻轻掌嘴，立马改口道：

“呸呸呸，算老天爷识相！知道犒劳朱哥一家，不光小公子做了仙人，连朱哥也当上了村长！”

朱大勇搓着下巴，点头一笑。

旋即脑袋歪着看向关翎。

“这样吧，毕竟同乡一场，俺给你个机会。”

“当着你爹的面，给俺磕三个响头，喊一声‘爷爷好，好爷爷’，俺就考虑放你们一马。”

此意是想同时侮辱两个人。

“呸，你做梦！”

岳忠忍不住先骂道。

“翎儿不要理会，赶紧走啊！”

兽皮男踹了岳忠一脚，“闭嘴，给我老实点。”

关翎漠然回复，“不然呢？”

朱大勇抬手搭在后颈，摆动脖子，骨头咔咔作响。

“早些年，那钱老三撞见俺摸金，坏俺好事还想告发？被俺溺死沉入河底，至今家里妻儿都还在寻他，要是找着了，估计也只剩秃骨架子喽。”

“老子今个要是不痛快，不介意往河里再沉两具白！”

如今朱大勇是村长，又有千衍宗撑腰，自然是毫无顾忌。

关翎颔首一笑，“是嘛，那我就放心了。”

“毛不齐的鼠崽子，少给老子装大人腔。”

朱大勇自是看不惯对方一副了不起的模样。

“二豹，胖子，先给他尝尝甜头，最后让我来！”

话音刚落，身后两人还没回应，忽有一物落在地上，掷地有声，似熟果落地。

俩跟班迟迟没有上前，朱大勇疑惑地扭头看去。

兽皮男哑然说不出来话，双腿发软，颤抖的手将蛇棍松落在地。

而另一个的胖头跟班。

变成了“胖跟班”。

悄无声息只剩下僵立的躯壳和满地暗红。

视线往远了看。

连他们带来的马匹，以及岳忠身后的黑熊不知何时也没了生息。

朱大勇惊呼一声，连连后退，用力揉了揉眼睛。

画面过于残忍，关翎不由侧脸闭目，他何曾亲眼见过这种场面。

这金翅大鹏下手真狠啊。

不过，在弱肉强食的世界，这都是家常便饭，不适应也得适应。

“二豹……发生什么了？”

兽皮男慌乱环顾四周，跌坐在地。

“有，有……东西！刚才有东西过去了！”

朱大勇神经紧绷起来，左看一圈，右看一圈，最后注意力落在关翎身上，不由眼皮一抽。

对方的视野肯定看见了什么，居然如此淡定。

一个十三岁少年不该有的淡定！

直觉告诉朱大勇，刚才的诡异必然和他有关。

不然孤身来此，面对他们三人，还能从容不惧，绝对有问题！

兽皮男提心吊胆地站起身。

一片叶子飘落，冰凉的叶面贴过他的肌肤，寒意瞬间扩散全身，恐惧像巨石砸开冰池，激起千重水花，立马崩溃而逃。

顺着他逃跑的方向，密林上方传出蹭枝碰叶的穿梭声。

兽皮男跑出不到百步，一道虚影迅猛穿过他的身子。

下一刻，身躯七零八落。

眼前一幕尽收朱大勇眼底，惊愕在原地。

虚影定住身形，收起金褐色羽翼，站在旁边，甩了甩喙嘴上的腥物。

终是开了荤。

被关翎操控所带来的怨恨，纵然释放出来。

此妖在遮天蔽日的密林里，显得格外阴沉。

金翅大鹏露出一个享受的表情，转身侧着脑袋，缓缓看向朱大勇……

第 8 章 修仙界：前世神话沦为奴隶

朱大勇身躯一颤，“妖物！妖物！”

“一定是你这小子搞的鬼！”

回过头，挥动粗犷的四肢就向关翎夺去。

因为他清楚，不以关翎作挟，“死”只是迟早的事。

“老实点。”

关翎只一言，就让对方急停下来，笨重的双脚在地上滑出一道浅坑。

朱大勇不是被关翎唬住的。

他在迈出这三五步时，一股肃杀之气已经从他身后传来。

定住身形后，温热的鼻息喷涌在他后脑勺上，那东西的阴影已然将他笼罩。

恐惧达到冰点，像给心脏裹了一层霜。

朱大勇的七尺之躯，在他身后的金翅大鹏面前，足足矮了一个半头，加上宽大的羽翼更显得对方更加渺小。

朱大勇颤巍巍地启齿道：

“你到底做了什么？”

看着对方，少年脸上显露不该有的从容和沉稳，根本不像一个稚气未脱的孩子。

好像变了个人。

而且，他明明被千衍宗带走治罪，不到两个时辰又安然回来了，还带来一个妖怪。

同时间，岳忠的震惊也不比朱大勇少。

自家孩子什么时候接触过这么个可怕玩意。

他隐约在脑海里浮现出两个字。

奴隶？

岳忠惊呼：“翎儿，你入了奴道？”

朱大勇顿时茅塞顿开。

“好啊，难怪有这能耐，原来是做了那短命折寿的驭奴人！”

“肯定是自己不能修仙，妒忌俺儿，才故意碰这种歪门邪道的东西！”

一只爪子从身后伸出扼住了朱大勇的喉咙，冰凉感使他不敢动弹分毫。

关翎偏着头：“搞清楚你现在的处境。”

“林观，有话好说……不要乱来！”

“俺是仙师钦定的村长……俺儿又是千衍宗弟子，要是杀了俺，千衍宗不会放过你们的，这对大家都不好。”

朱大勇唇齿打颤，话尾气息都开始紊乱。

关麟食指摆了摆：

“你没有讲条件的资格，想走也可以，除非跪下来给我磕三个响头，叫一声‘爷爷好，好爷爷’。”

大鹏骨节分明的手指不停在用力，若没有关翎制约，随时都会要了朱大勇的命。

“好……我叫，我叫。”

朱大勇喏喏道。

关翎心中传意，大鹏手爪不情愿地收了起来。

岳忠确信了心中猜想，翎儿身为凡人，不可能让一个妖物言听计从，除非是成了驭奴人。

不知翎儿被带去千衍宗发生了什么。

但有一点能肯定，他凭借这只妖物逃了出来。

想到此心如刀绞，没人会希望自家孩子走向歪途，若非逼不得已，谁又会想踏入奴道，因此消耗魂寿，朝不保夕地活着。

朱大勇跪下去，额头用力在地上磕了三下，闷声作响。

看得出他很想活命。

犹豫再三，嘴里艰难吐出一个含糊不清的字。

“爷……”

关翎效仿对方，手掌贴在耳边，做一个听不清的动作。

“啥？”

朱大勇攥紧了拳头，不自觉捏了撮土，泥儿嵌入指甲缝。

他埋着头，腮帮子咬出肌纹，挤声道：

“爷爷好……好爷爷……”

关翎嗤笑一声。

倍感轻松愉悦，身上的伤好像也没有那么痛了。

“去，给我爹也磕一个。”

朱大勇猛地抬头看着对方，怔愣住。

得寸进尺！

肌肉绷紧，头侧青筋暴起，怒火中烧。

耻辱！

奇耻大辱！

他朱大勇何曾跪在一个小辈面前，受过这般侮辱。

“好……我这就去。”

朱大勇目眦欲裂，正起身时，从护腕暗设处滑出一把短匕直向关翎迅猛刺去。

“翎儿！”岳忠急道。

一缕断丝在空中飘飞。

关翎心提到了嗓子眼，再躲慢一点，脑袋就得开个洞。

毫无疑问，对方这是想要自己的命。

金翅大鹏暗骂黑汉子没用。

只要关翎一死，他就重获自由了。

少年心念一动，大鹏鸟一爪掏在朱大勇的心口，将他击飞出去。

朱大勇静静躺在地上，看样子神仙难救。

关翎先去查看舅舅的情况。

大鹏鸟却在原地张合爪子，面露狐疑之色。

“这个感觉？”

身体不受控地挥翅一跃，显现出画杆方天戟，如流星破空般向朱大勇投掷而去！

“啊——”

朱大勇一声惨叫，四肢弹起，被牢牢钉在了地上。

关翎回头，感到出乎意料，“诈死？”

大鹏鸟利爪上扬，朱大勇的外衣被撕碎，里面是一层乌青软甲。

“果然如此。”

“别杀俺……求求了，小人一时糊涂，俺保证今后老老实实重新做人，求求你们最后给俺一次机会！”

朱大勇嘴角流血，求饶声歇斯底里，像杀猪一般。

这恶痞放回去，只会继续祸害村民，绝不怜悯。

关翎摇了摇头。

任由金翅大鹏处理，正好他还没有吃饱呢。

画面十分残忍，不忍直视。

哀求声连绵不断。

不多时，声音越来越小，最终彻底寂灭。

多行不义必自毙。

死不足惜。

大鹏鸟扒下他身上的宝甲递给关翎。

不用猜都能知道，这是他儿子给他弄到手的。

宝甲轻盈，质地柔韧，能受大鹏正面一击，于凡人来说已是很不错的护具。

但对修士来说，肯定差得多，不然也穿不到朱大勇身上。

金翅大鹏听令把宝甲收入储物袋，再拿出几粒回元丹，自己服下。

关翎帮岳忠检查伤势。

对方身上有多处殴打和钝器带来的损伤。

右腿已经被折断，基本失去知觉。

只可惜修士的丹药凡人无法服用。

记忆中，就有一桩悲惨旧事。

一次村里测选灵根，有修士不小心遗漏一瓶辟谷丹在村里，几个稚童恰巧撞见误以为是糖丸，一人含下一颗，结果全部爆体而亡。

死去的孩童里，就有前身幼时的玩伴。

千衍宗至今无人出来回应，那丹药究竟是谁遗漏的。

关翎扶起岳忠，“还撑得住吗？”

岳忠一手搭在对方肩上，有些站不住。

“不打紧，活着就行。”

偷扫关翎一眼，神色逐渐愧疚。

“还好你平安回来，是舅舅对不起你，怪我过于苛责，不然也不会落到那些修士手里。”

废灵根的结果，对前身和舅舅都是巨大的打击。

毕竟事关灭族的深仇大恨。

欲要复仇，唯有踏上仙途。

舅舅随口的责备，冲破了前身崩溃的临界点，摔门而去，酿成投水自尽的悲剧。

如今，大错铸成，他已经不是原来的关翎了。

“现在不是闲聊的时候，过去的就让它过去吧，当务之急，咱们先离开这里。”

“慢着。”

岳忠赶忙脱去左脚缠足，从脚底取出了一张有星象图案的符箓。

“是时候用上这个了，我一直带在身上，以备不时之需。”

是父亲留给关翎的大星运符，只有他的血脉能使用，能短暂增强三日气运，或改天命。

此逆天之物，是父亲牺牲自己气运，赴死前特别炼制出来的。

他嘱托过岳忠，只能在情况危急时祭出。

关翎接过符箓，神色迟疑，“那不就只有我……”

中年人只是笑了笑。

“哎！放心，舅舅跟着你呀，一定也能走运的，赶紧用吧。”

关翎点头，眼下也不容他多作犹豫。

用金翅大鹏的爪子刺破自己的手指，将血液滴在符箓上，符箓便自行催动消散。

一股振奋人心的气场涌现关翎周身。

感觉十分微妙。

金翅大鹏再次化身本相，有他的速度在，加上舅甥俩身上有隐世法宝，能防止因果测算，天机推演，还能欺瞒神识探查。

应该能躲过这一劫。

至于赵庭生，关翎决定把他留在树杈上。

带着只会是累赘，还有遗留踪迹的风险。

要是拖到千衍宗大能赶到，人质将毫无作用可言，舅甥俩也绝无全身而退的可能。

凡事一定要做好最差的打算。

修士中的结丹、元婴之能，一定超乎想象。

值得庆幸的是：

从那些修士对话得知，千衍宗大人物都在外面做客。

此刻真是天时地利人和！

再者是赵庭生这家伙，关麟他们带不走，也杀不得。

并非关翎心软，“杀伐果断”是前世每个华夏人都懂得的道理，他不是不知道。

若杀死他，一定会激怒千衍宗，促使敌人追势更加猛烈。

杀伐果断也得经过深思熟虑！

当然，关翎并非无所作为。

那一身的马粪就是留给他纪念。

（ps：插图）↓

《羽落凡襟》

第 9 章 修仙界：前世神话沦为奴隶

呼哧呼哧。

宽实的羽翼在低空伏行。

利爪轻握二人，纵使想用力合拢，也无法与封神榜的威能抗衡。

大鹏鸟眼藏凶光，杀意酝酿却难以释放。

暗暗在心底立誓，等他破解桎梏，一定将关翎慢慢折磨致死。

“居然会是这样。”

岳忠听完关翎叙述完前因后果而感到惊讶。

但隐瞒了复苏金翅大鹏的部分。

“我记得只有通过魂术才能成为驭奴人。”

“而且奴具融血认主的事情极少发生，你居然是通过奴具魂牵奴隶，完全闻所未闻。”

关翎也觉得微妙。

驭奴人，顾名思义就是控制神话万族的凡人。

要成为驭奴人，就需要魂术辅助将二者灵魂连接，奴隶便会随奴主心意而动。

一旦连接，就不能分开！

若强行分离，非痴即亡。

而继续做驭奴人，会有折损魂寿的代价，往往不长命。

一入奴道将没有退路，简直两头堵。

“那你知不知道这些奴隶是从何而来？起源于何时？又为什么……”

关翎疑问如滔滔流水，对方只得连连摆头。

“这奴隶的事情，我哪知道这么多。”岳忠眼里泛着昔日流光，“不过你爹当年也有一个奴隶。”

“我爹也涉及奴道？”

“也不全是，修士是没办法成为驭奴人的，你爹身边的奴隶是一个活泼的青衣女子，为她恢复了灵智后，她竟主动伴其左右，言听计从，关系似乎很不错。”

关翎满脸问号，“啊？他们这……那我娘？”

岳忠知道他想问什么，隔空白了一眼：

“年纪轻轻别想太多，奴隶是不能与人结合的，诞不下子嗣。”

尴尬之余，关翎立即转移话题。

“对了，爹娘他们明明一个修士，一个凡人，是怎么走到一起的。”

流风拂面，岳忠的脸似乎瘦削了几分。

“你也这么大了，是时候知道详细了。”

静默片刻开口说道：

“那年我岳家粮队遭山野帮派拦路打劫，还是关仙师出手相助，一路护送粮队回到白鹭城，作为报答，我们当夜设宴款待。”

“也就是酒足饭饱后，院内闹贼，他前去追拿误入你娘闺房，贼没抓到，二人竟阴差阳错寝合了一夜。”

“第二日才后知后觉酒里被人投了媚丹。”

“你爹可是元婴修士！连他都未提前察觉，可想而知那下药之人绝非凡俗。”

媚丹？隐约在哪听过。

闯入岳家就为了下药，到底是何居心？

关翎动了动眉头，问了个奇怪的问题。

“爹娘他们并不相爱？”

言下之意：我只是个意外？

“也不能这么说，当夜确实是遭人陷害，可缘分使然，日后二人逐渐产生了情愫。”岳忠回答道。

“哦！。”关翎用力地点头。

岳忠叹了口气，“后面的事你都知道了。”

“你爹染指红尘，被人污蔑偷丹盗宝，千衍宗老祖把所有过错全都归咎于我们岳家，借白鹭城仙族之手暗害我岳家满门，你舅母更是被他们……”

岳忠闭紧了双眼，不敢再说下去，缓了一口气，改而忏悔道：

“如今是我的不对！”

“你爹娘赴死前把你托付于我，不求你大富大贵，只望平安康乐就好。我却一心想让你进千衍宗刺杀仇人。”

“只恨我一介凡躯，连那山门上不去，又做得了什么！”

“如今这番结果，天道不公，难遂人愿呐！”

说完不禁怅然泪下。

关翎沉浸在记忆洪流。

舅舅教他立人处事，同尝酸甜苦辣，二人假装父子朝夕相处这么多年，其实和真父子没有区别。

控制了他的人生，也呵护了他的童年。

这种是非对错，以及复杂的情感，关翎一时间也难以言表。

他现在能做的就是“奔赴下一场日出”，这几个字一直贴在他前世的工位桌上，以此激励自己。

关翎脸上不显悲观。

“眼下也算不幸中的万幸，不然我早被囚禁在千衍宗，生死未卜。”

“事已至此，能活一天是一天，不要再沉沦过往，从今往后就是新的生活。”

岳忠恍觉奇怪，挑头看他。

“翎儿，我怎么感觉你好像变了个人。”

“有，有吗？”关翎生硬一笑。

岳忠点头，“相比以前，说话沉稳不少，还有自己的见解，倒是越来越像你爹了。”

“……”

“不过，你说的在理！”

岳忠语气略微振奋。

“现在不是气馁的时候，咱们重头来过！”

“有你爹的法宝在，找个荒僻处安生立命，等些年头一定能避过去。”

“到时候我要回归老本行，等挣够钱，翎儿也差不多到娶老婆的时候了，我呀，要亲眼看着你拜堂成亲，你可要给我多抱几个外孙呐！”

眼前的中年人让关翎既好笑又心疼。

内心的痛苦与煎熬，扛了这么些年，也真是不容易。

“说来，你和赵家的小千金还有过婚约。”

“赵家？婚约？”

关翎惊掉了下巴，怎么和前世的小说文一样，一穿越就有婚约……

“赵家只算半个仙族，和你爹娘一样，也是一仙一凡结合。”

“两家也因此缘分相投，指腹为婚，你爹还请人提前进行胎测，刚好一男一女，只不过后来……”

“怎么？”

“我岳家被灭门时，他们不仅没援手搭救，还占去了我们万亩良田。”

关翎神色漠然，“那就不做数了。”

气氛不禁黯然神伤。

一盏茶的功夫。

经岳忠指路，朝着锦楚国边界进发，现已飞越大片空旷地界。

就算带着两个人，以金翅大鹏的速度，肯定不是一般修士能赶上的。

只是长时间高速飞行，保持被爪子扣住的姿势，岳忠多少有些吃不消，更别说身上有伤。

所以，关翎指挥大鹏鸟降落在一处隐密的山涧暂作休息。

二人来到溪边，鞠一捧水喝起来，关翎没喝太多，毕竟是生水。

“翎儿，我感觉有点没劲儿，好像是饿了，你去附近找找有没有什么能吃的。”

岳忠说话有些打抖。

关翎迅速越过溪水，到处环视，很快在不远的旮沓处发现一棵野橘树。

回头招呼一声：

“我摘几个橘子去，你就那儿，不要乱动。”

摘来野橘，岳忠狼吞虎咽地连吃好几个，都不带嚼的，看来真是饿坏了。

休息小会儿，确定好路线，决定一路北上，找个安全地先落落脚。

就要再次出发。

岳忠倏然肠胃一阵翻涌，将刚刚吃的橘子全都吐了出来。

关翎赶忙将他扶到一根枯木桩上靠着。

对方额头上全是细密的汗珠，眼神半睁涣散，嘴唇浮现浅紫色，呼吸一促一顿。

关翎心中一紧，感觉很不好。

这是中毒的迹象。

首先不是野橘的问题，自己也吃了，并没有异常。

想到什么，他赶紧掀开岳忠裤腿依次检查，直到翻开他右边裤腿时，小腿上有两个细小的血点，周围的皮肤肿胀紫红。

关翎顿时眉心紧锁，瞳孔收缩。

蛇毒！

一定在那个时候！

他立马想到兽皮男拿的那根蛇棍，肯定咬到了舅舅的右腿。

这条腿没了知觉，因此才没有察觉。

早发现或许还有办法，现下已经毒发，十万火急。

这荒山野岭的，既没大夫又没时间采蛇药。

关翎一时间也不知道该怎么办。

心里还在焦急，视线落在金翅大鹏身上时，瞬间闪过了一丝希望。

对了！

那些修士的储物袋里没准有解毒的丹药。

雪萤的储物镯施加了禁制，只能摄出其他储物袋里的药瓶，摆在地上。

瓶身没有标注，只能让金翅大鹏一一试吃。

回元丹、引气丹、辟谷丸、饲兽丸……

终于试出了有解毒功效的洗毒散。

然而试药花去太多时间。

金翅大鹏戏谑的声线似箭刃刺入关翎耳中。

“都死透了。”

他怔在原地，不敢相信自己的耳朵，去试岳忠的鼻息后，手臂无力垂落。

神情呆滞，望着天空，看了许久，许久……

山涧很静，却也吵闹。

潺潺溪流，山中鸟鸣，这个时候显得特别扎耳。

关翎这方世界仅剩的亲人，

没了。

他面上不动声色，心却疼的快要炸开。

明明穿越而来，认识这个中年人才不到半天，讲道理他不应该会感到难过。

或许，悲楚的只是这具身体？

不。

关翎魂穿而来，接替前身，重获新生，记忆里的点点滴滴能真切感受到。

那就是家人的感觉。

他就是关翎！

古榕树，土坯房，墙上挂着脏泥大褂，灶台上跳来的蚂蚱……

经家族败亡，春去秋来，十几年。

归于乡野，有幸被平凡温柔接待。

生活贫苦，也学会了苦中作乐。

能释仇弃怨，重新来过，也算人生福泽，可惜天不佑，命多舛，是这般结局。

更悲哀的是，记忆中完全没有舅舅真实声音和面貌的印象。

来古榕村之时，为防身份暴露，舅舅服下了褪颜丹，永久改造全身肌肤骨骼，乃至血肉气息。

他之前的声貌是一点印象都没有。

晚霞与薄暮交织。

余下悲凉。

金翅大鹏眼光如炬，盯着来时的方向。

“要来了。”

甚至来不及给岳忠立一个坟。

收好所有东西，关翎将他发髻上的发带取下，将隐世法宝系在了金翅大鹏身上。

面向着一望无际的远方，心下怅惘。

短短不到一天。

辞退，车祸，穿越，遇险，失亲接踵而至。

此刻千头万绪，最终又提炼成一句话：

奔赴下一场日出。

眼下之重，先避祸安生。

不得已抛下岳忠，自己离去。

一人一妖披星戴月，一路向北，渐渐消失于远际。

第 10 章 修仙界：前世神话沦为奴隶

暖阳东升。

花草上的露珠被阳光照得透亮，微风一动，明动晃眼。

整整飞了一夜，已经离开锦楚国境内。

关翎朝着来时路，对岳忠拜了三拜。

肚腑饿极，幸好在山道上撞见一小间酒肆。

酒家略显陈旧，窗柩吱呀作响，招幌上大大的酒字历经风雨也有些掉色。

关翎坐在外面的木质桌凳，旁边紧挨一棵突兀的独松。

让人不满的是摆弄桌子时，在底下摸到一坨鼻垢。

俗称鼻屎。

他嫌弃地刮在松树干上。

点的半只鸡很快就端了上来。

店小二看见金翅大鹏有些害怕，但也只是离得远些。

这里应该离城较近，神话万族常有，对此见怪不怪。

金翅大鹏对鸡肉反感。

只是默默服下几颗回元丹。

关翎暗戳戳道：这家伙够虚的，一路已用完两瓶回元丹了。

饱餐一顿后，惬意趴在桌上。

可当要给钱的时候，关翎上下一摸，发现身上没带钱。

此时已将所有纳物法宝集中到一个储物袋里面。

让大鹏鸟拿出一颗鸡蛋大小的灵石摆在桌上。

“这个行吗？”

店小二瞳孔一缩，迫不及待抓起怼在眼前。

石身剔透，碧绿色的光芒在内部流转。

“这是……仙人的灵石！”

小二带着灵石火急火燎地回到店内，里面传出惊叹的交谈。

少顷，一伙人抡着刀斧出来，将关翎和大鹏鸟团团围住。

在这些人后方，缓缓走出一个体态丰腴的妇人，浓妆艳抹也掩饰不掉皮相的老态。

妇人走出来，踩在关翎对面的木凳上，看着他们。

“就这么大个小鬼。”

声音意外地洪亮，和疲老的脸不太相符。

来人明显不怀好意。

“我身上没有钱，只有这些东西。”关翎让大鹏鸟拿出一把修士的精致小剑放在桌上，“再加上这个，应该抵得上半只鸡吧？”

距离最近的手下威胁道：

“少啰嗦，不管身上有多少全部交出来！”

情况了然，这是要抢劫。

店小二将毛巾甩到肩上，迈步走到关翎身旁道：

“小兄弟就识相点吧，老板娘要是生气，就不是要你几块灵石的事了。”

关翎肘开小二。

“要就拿，不要我就收走，想抢就凭本事，废话这么多干嘛？”

店小二道：“嘿？你这小鬼，刚做驭奴人不久吧！”

老板娘放高了声调：

“这妖奴长得挺唬人的，几源几阶啊？”

金翅大鹏交叉环抱，张合着指节，蠢蠢欲动，眼中充满了蔑视。

关翎察觉有些不对，明知道他是驭奴人，竟丝毫不惧，总不可能靠刀斧和金翅大鹏抗衡吧？

老板娘见对方不予理会，没了耐心。

“上！”

关翎略微警觉，只要对方的人敢先动手，他便没有顾虑，授意大鹏，就是杀！

五名手下舞刀弄斧，围着关翎的桌子来回横步，踌躇半天，也不见得要动手。

嗯？不打？

关翎正疑惑，一股庞大声势从背后传来。

围着的众人一下退开。

“嘭！”

一个巨大的木掌猛然拍下，将关翎所坐桌凳砸了个粉碎，木屑和烟尘滚滚而起。

众人见状嘲言道：

“小小年纪真是不识抬举。”

“哼，他自找的，估计被压成了肉饼。”

“这小子身上肯定还有油水，弟兄们赶紧搜！”

……

“一群蠢货，他们在上面。”老板娘提醒道。

闻言，众人瞪大了眼睛往空中看去。

金翅大鹏抓着关翎挥羽滞空。

刚才惊险不已，要不是金翅大鹏速度超群，现在就在黄泉报到了。

烟尘散去，地上的景象清晰呈现。

那只巨掌有松针簇集，正连接着刚才紧挨他们的松树。

在与大鹏鸟持平高度的树干上，一双幽绿的眼瞳在盯着他们。

树精？

“抓住他们！”

老板娘一声令下，树精埋在土里的根脚拔出，给地面留下一个大坑，站着足足有十余丈之高。

关翎一凛，原来她也是驭奴人。

紧接着，树精高抬巨掌猛烈挥去，大鹏身躯一斜，轻松躲过，但被所过劲风冲退几个身位。

另一掌再次袭来，同时树精高处枝叶冒出数根枝条飞出。

金翅大鹏往后退让，将关翎扔起，双掌一合一开间具现出画杆方天戟，左手再接住关翎，右手持戟斩断袭来的枝条。

关翎自觉累赘，让大鹏鸟退到另外一棵树旁，自己跳上一处不高不低的位置，好让他施展身手。

金翅大鹏快速舞动长戟，直至出现残影后，便径直向树精撞去。

“咚！”

冲击给树精巨大的身躯造成剧烈晃动，几簇松针散落下来。

树精稳住身形后，身上部分枝干往右手缠绕汇聚，最终具现出一根粗壮的松枝拐杖。

拐杖携带破空声袭来，一边还伴随着枝条的袭刺。

力道十分猛烈，却缺失章法。

再加上这庞大身躯行动缓慢，哪怕攻势再多，面对速度显著的金翅大鹏都是徒劳。

店小二凑到老板娘身边。

“头儿，这小鬼的奴隶有两把刷子啊。”

“一个小娃娃能有多厉害的奴隶，我这个可是三源三阶，已经满阶了，堪比仙人炼气九层，不可能对付不了他。”

话是这么说，可眼瞅自己的奴隶无论怎么攻击，就是碰不着金翅大鹏，心里越发没有底。

反倒树精身上的树皮和枝叶不断被削落，都半秃了。

“那不如这样，我一会儿……”

小二压低声音，咬耳朵的言语让老板娘会心一笑。

关翎站在枝丫观战，心里丝毫不慌。

之前在千衍宗的时候，金翅大鹏面对炼气圆满的赵庭生都没问题。

对抗一个炼气九层的痴傻树精，肯定绰绰有余。

刻下，店小二悄悄摸到少年所在的树下。

关翎此时注意力全在金翅大鹏身上，站在高处的他，根本不觉得下方那些贼子能构成什么威胁。

全然不知店小二从背后掏出一根细长的竹矢，对准上方。

缓缓深呼吸，待到胸腔气满，瞬间吹入。

——咻！

竹矢中骤然吹出一根漆黑的毒针，对准了关翎脖子射去！

“叮！”

一根紫色竹笛出现关翎面前，将毒针弹了出去。

事发突然，给他吓了一跳，脚没踩稳就往后栽去。

关键时刻一只手抓住关翎的衣缘，将他揪了回来。

指节纤纤透着淡粉，手背肌肤白润得像是覆盖了一层薄玉。

在无名指上还点缀有一颗淡痣。

一瞬间，关翎觉得这只手是他前世今生见过最好看的。

抬眼看去，阳光透过叶隙打在女子舒雅的橘色行装和脸庞上，眉眼月牙弯，嘴角微上扬，笑如春风。

柔荑玉指转动着紫色竹笛，笛尾衔着的三个兽铃，不断碰撞发出“叮叮”的脆响。

上天派下来的仙使也莫过于此。

只见她脚下无物，悬踏空中，看来是个修士。

从衣装来看不像是千衍宗的修士，关翎才放下心来。

橘衣女子无奈朝下方道：

“还是死性不改，竟用出暗箭伤人的卑劣手段。”

店小二赶紧将竹矢背到后面，灰溜溜退开。

关翎看在眼里，才恍知刚刚被人救了一命。

和上次朱大勇偷袭一样，这倒好好给他上了一课，没有修士的那般敏锐，亦没有丰富的江湖经验，以后得更加谨慎才是。

“又是你！总来坏老娘好事！”老板娘心生憎意。

店小二笑盈盈道：

“这位仙长，我们劫的都是不义之财，这家伙那么穷酸，身上居然带有灵石，想必是不干净的手段得来的。”

“少胡说八道，别以为我还会相信你们。”

说着橘衣女子扬起紫竹笛，空中回旋一圈后端在手中，摆出吹奏架势。

只听悠扬的笛声响起，隔着老远酒招就被无形的音波炸断，高大的木柱子轰然朝着那伙人倒去。

众人抱着脑袋，本能一缩。

然而，木柱子停滞在他们头顶，没有砸下来。

橘衣女子撩动指尖，木柱子被灵力拖拽调转方向，最终滚落在另一侧的地面上。

其本意威慑，无心伤人。

“下一次，我就不会打偏了。”橘衣女子云淡风轻道。

“你！”

“算了头儿，我们打不过她。”

老板娘被店小二轻轻一拽，想起之前经历，立马将怒火咽了回去。

老脸一颤，以意召回树精。

另一边，树精停下战斗，身上的枝叶已被砍得东缺西少，难看极了。

一声沉沉的低啸，树精身躯开始萎缩变小，直到和常人无异，最终蜕变成一个身着襕袍的老叟。

重眉碧眼，发髯墨绿，形消但立挺。

他空洞无神跟在后头，随老板娘一伙人逃离了此处。

关翎本还以为就是个普通的树精，这一目睹，才在心里对应上一号人物。

荆棘岭，松树精，劲节十八公！

二人下到地面。

关翎抱拳以礼，“多谢仙长搭救！”

橘衣女子一手搭在关翎肩膀，还顺便扫去了上面残皮碎叶。

“不必叫什么仙长，我叫柳怀宁，年方十九，大不了你几岁，叫我姐姐就好。”

对方散发的亲和力不由让关翎一愣。

在前生印象里，还不曾有这般与凡人随和的修士。

大多一副高高在上的姿态。

“刚才听闻，你之前就认识他们？”

“嗯，这伙人靠酒肉买卖维持营生，遇贫不问，逢富必劫，之前被我撞见两次，给过他们机会，没想到还是不知悔改。”

“是因为灵石？”

“嗯，显露灵石更是大忌。”

“此话怎讲？还望告知。”

柳怀宁四顾远方，最后锁定一个方向，“先随我来。”

第 11 章 ń┐«ń╗ÖšĽî´╝ÜňëŹńŞľšą×Ŕ»ŁŠ▓ŽńŞ║ňą┤ÚÜÂ

Š▒áňíśţĺś´╝îţô×ţô¬šá┤Ŕ┤ąţô│ÚçÄń║şŃÇé

ţĺťš┐ůţÉúÚ╣ĆÚŁáţĆęń║şŠč▒ţĺśŃÇé

ń║îţôéţÉçţĺÜţÉ▒ňŁÉ´╝îšč│ŠíîţÉČţöÇŠŞůţĽĆň╣▓ňçÇ´╝îŠĹćţĹŻţÉÂŔîÂňůĚŃÇé

ÔÇťÚęşňą┤ţôéţĆ│ţôČţÉźţĺ╝šî«šąşÚşéţôŻŠÄžňłÂňą┤ÚÜÂ´╝îţÉĚţöžţö▒ţô║ţÉčţöÄŠÂłŔÇŚÚşéň»┐ŃÇéÔÇŁ

ÔÇťţĺŤţÉŞ´╝îţöőÚÖŹńŻÄÚşéţôŻŠÂłŔÇŚ´╝îţôâÚťÇţĆ▓ţĽŐšüÁšč│ţĺ▓ń┐«ń╗Öň«ŚţôúŠŹóňĆľţô×ţÉťŠŐĄňů╗ÚşéţôŻţô│ţÉęţöĽŃÇéÔÇŁ

ÔÇťţĺžţÉÇ´╝îšüÁšč│ţÉçţÉśţôşš╗şţÉŽšč│ŃÇéÔÇŁ

Šč│ŠÇÇň«üšçâšâžšüźšČŽšâžšů«ŔîÂţĹĘŃÇé

ÔÇťţÉ▒ńŞöňą┤ÚÜÂŠĆÉňŹçţôÜš║žţĽłţÉ×ÚťÇţĆ▓

第 12 章 修仙界：前世神话沦为奴隶

凌山寺上空。

寺庙立于一座巍峨山峰，千级石阶从山脚直达山顶。

还好有金翅大鹏，要是步行不知有多费劲。

大鹏鸟这两天一直充当代步工具，情绪愈发暴躁。

“不妨说个条件，好解去本王身上的术法。”

“解开也不是不行，等到我足以自保，自然还你自由，在这之前你得全力助我才行。”

“那要等到何时？”

“你命比我长，怕什么？

第 13 章 ń┐«ń╗ÖšĽî´╝ÜňëŹńŞľšą×Ŕ»ŁŠ▓ŽńŞ║ňą┤ÚÜÂ

ÔÇťţôŹţôáŠľŻţĆ¬ţöőţĺĄţĹÖţĺÁţôż´╝îŔ»ĚÚÜĆţöíţô║ňÉžŃÇéÔÇŁ

ţĺ»ţöąţĹŐšŻó´╝îń║îţôéšę┐ţĺ╝ţÉĘŠ«┐´╝îţô║ţĺáţÉĘţĽőţô│ňíöŠą╝ŃÇé

ň«łňŹźţô│ňâžţôéţôąţĺáţĺ»ţöą´╝îŔ║ČţĺëÚŻÉšĄ╝ţĹÖ´╝Ü

ÔÇťţĹ┐ŠîüŃÇéÔÇŁ

ţöČš┐ÄŔĚčţĆęţÉĘţĹś´╝îÚí║ţĹäŠą╝Šó»šŤśŠŚőţÉ▒ţĹŻ´╝îţĹĚţĺáţĺ»ţöąţĹŻŠą╝ţô│ŔäÜŠşą´╝îŠ▓ëšĘ│ŠëÄţöŤ´╝îńŞŁŠ»źţĹ¬ţĺÇšźąŠşąŔ╣ĺŔĚÜŃÇé

ţô║ţĺáń║îŠą╝´╝îţö×ţĹŹţĽĹţĹśšÄ»š¬Ś´╝îţĽľţĺÇţĺ×ň╗Ő´╝îŠĽ┤ţĽĆţôôňôüţô│ţĹ┤ţô«ň╝čţĽîţôąšŐÂňîćňîćÚÇÇţĺáţĽľţĹśţôÜţĹ╗ŃÇé

ţöČš┐ÄÚÜĆţĺ»ţöąţôŞţôÂňáéţĺŽ´╝îţöĘţöŻţô×ň╣Ľţĺ┐ţĺÄÚťçŠâŐŃÇé

第 14 章 ń┐«ń╗ÖšĽî´╝ÜňëŹńŞľšą×Ŕ»ŁŠ▓ŽńŞ║ňą┤ÚÜÂ

ÔÇťţĆ¬Šîü´╝îţĺąţô║ŠľŻţĆ¬ţÉÂŃÇéÔÇŁ

ţô×ţô«ň╝čţĽîţôŞţôÂň▒őţĺŽ´╝îňľśţĹäţöłţÉóţĹľţö░ŃÇé

ţĺ»ţöąţöëţöČš┐ÄţĹÖ´╝Ü

ÔÇťŠüĽţöłňâžţöęÚŚ▓ŠőŤňżů´╝îÚÖĄţÉÂňíöÚíÂ´╝îň»║ţĺŽţÉ║ÚÜĆţĺčňĆéŔžé´╝îŠľŻţĆ¬Ŕ»ĚţĽÉŃÇéÔÇŁ

ţĹŐšŻó´╝îţĺóŠÇÇţĹŹŠÄĆţÉäţô×ţĹëŠťĘšëîńŞóţôĹţöČš┐ÄŃÇé

ÔÇťţö×ţÉ×Úęşňą┤ţôéţÉźţôŁń╗Ąšëî´╝îţĺÇţÉ«ţÉ║ňůŹţôůŔ»Şţôżţö¬ţĽÉŃÇéÔÇŁ

ţĺ»ţöąŔ┤čţôÁňż«ţôľ´╝îţĽÉţö▒Šą╝ţôůţÉÂŃÇé

ţöČš┐ÄŠő┐ţĆęţôÁţĽö´╝îţĹŻţĹśňł╗ţĺÇÔÇťÚęşňą┤ÔÇŁń║îţöŞ´╝îÚÜÉš║ŽţôČţÉ▓ţöąţôžţö┤ţô│ţô×ţĺĘÚşéţôŻţÉČšëÁÚÖäţĆę

第 15 章 修仙界：前世神话沦为奴隶

夕日余晖。

关翎途经云安县停了下来。

凡人之躯想要继续逃亡，必须进城补给。

再者，人多气息杂乱，也不容易被发现。

隐世绦傍身，大星运符还有两日时效，关翎不免更胆大了些。

云安县，昱国边陲小城。

城门口有两个驾驭门神的驭奴官，负责把守盘问。

关翎跟随人群，出示驭奴牌后，顺利进入。

看来此地还安全。<

第 16 章 修仙界：前世神话沦为奴隶

“抓到了！抓到了！”

光罩外的不远处，一个男人顾不上跛脚的鞋急促跑来，高声大喊。

“就是他，千衍宗悬赏的逃犯！”

关翎认出了对方，是珍宝阁的掌柜。

呼声之后，刚才守城门的两名官兵同时赶了上来。

在他们身边各跟着一个胡须虬结，手持双铜鞭，身披重铠的门神，迈着雄浑的步伐。

看来千衍宗的追缉令已经颁至此地。

果真一

第 17 章 ń┐«ń╗ÖšĽî´╝ÜňëŹńŞľšą×Ŕ»ŁŠ▓ŽńŞ║ňą┤ÚÜÂ

ÔÇťňĺ╗ÔÇöÔÇöÔÇŁ

ţöČš┐ÄţĺÄţĽÜţĹ¬ţĺÇÚú×ţÉäţôżţĹÉŃÇé

ţô×Šá╣š╗ćţöłţô│šÄäÚĺłÚÇčţĹ×Š×üţĹç´╝îţĺóţÉĘţĽőÚú×ŔóşţÉ▒ţô║´╝îţĹ«ŠÄëţôŞţĹĘţĽöţô│ňć░Úöą´╝îţÉŐţÉ░Ŕ┤»ţôÂţĺťš┐ůţÉúÚ╣Ćţô│ţĺëţôłŃÇé

ţĺťš┐ůţÉúÚ╣ĆţöóţĹîţô×š┤ž´╝îţĺëţôłţĹ«ŠëŤţÉÂňŹâÚ╝Äţö╝ţôŻ´╝îšíČţöĆţöĆţĺóţöżšę║ţÉŐňŁáţÉ▒ţö▒ŃÇé

ń║îţôéŠĹöţĆęţĹŁţĹś´╝îŠÄÇţĽůšâčň░ś´╝îšáŞţÉäţô×ţĹëňĚĘţÉúŠĚ▒ňŁĹŃÇé

ţĆęň░üţöóŠŽťţô│Úę▒ţôĺţö▒´╝îţĺťš┐ůţÉúÚ╣Ćţö¬ţĺĚţö¬ňŞ«ţöČš┐ÄţĹŻŠŐŤš╝ôňć▓´╝îţĺŤň╣ŞţöŁń╝ĄţĺĚţö¬ţö│ŃÇé

ŠÄîŠčťţôÜţôéţô×ŔäŞŔîźţĆ«´╝îţö¬ţö╗ţĹ│šęÂšźčţô░

第 18 章 修仙界：前世神话沦为奴隶

柳怀宁再次搭救！

她脚尖轻点高枝，身姿绰约，讽言道：

“千衍宗居然欺负一个孤苦少年，当真是威风得很。”

慕容北认出对方，倦目顿时亮了几分，诧异道：

“柳怀宁，你来此做甚？你最好别说是来管闲事的。”

柳怀宁直言道：

“怎么？允许你们以大欺小，就不允许我打抱不平了吗？”

慕容北压下眉头：

“这么说，你

第 19 章 ń┐«ń╗ÖšĽî´╝ÜňëŹńŞľšą×Ŕ»ŁŠ▓ŽńŞ║ňą┤ÚÜÂ

ŠĚ▒ňĄťţöÇţöâŃÇé

ţô×ţô¬ňüĆţĹÉţô│ţÉ┤ňŁ│ŃÇé

ÚÖäŔ┐ĹţÉúÚ╗äţôŤţĺáŠâŐŠë░´╝îšŐČňÉáţö¬ŠşóŃÇé

ţĺťš┐ůţÉúÚ╣ĆţĆÁţöČš┐ÄŔú╣ţĹäňĄťţĹîŔ║▓ţôŞţÉÂţô×ţöŽŠč┤Šł┐ŠşçŔäÜŃÇé

ţĺÄţĽÜţĺ╣ţĹ¬ţĺÇţĹÄţÉž´╝îţĆ│ţÉ×ţĺťš┐ůţÉúÚ╣Ćšľ▓Šâźţö¬ňá¬´╝îţö¬ţĺĚţöÇňüťţö▒ń╝ĹŠĽ┤ŃÇé

ňŹ│ţĽÉţôŹţÉÇ´╝îţöČš┐ÄţĽłšČâţĺźŠť▒ÚŁľţôÜţôéţöÇţÉČšöęţô┐ţöůţĹÉ´╝îÚ¬Ĺţĺîţô│ţôžţĆ«Ŕ┐Żţö¬ţĹŻţôźţĹŻÚú×ţô│ŃÇé

ţÉÇţĹŁţô«ţĹ▒ÔÇťÚôÂŠúáň»ĘÔÇŁ´╝îţÉçţÉśňüĆňâ╗ŃÇé

Šč│ŠÇÇň«üţôĹţĺÄţĽÜŠľŻţĹ║ţĺ╝ŠĽŤŠü»šČŽ´╝îţĹ║ţĹŻţĺĹţöźÚÜÉţÉîš╗Ž´╝îţĆ╣ţĺÇţÉú