《我和五百岁的自己，退派后杀疯了》
作者: 迟铜燕
来源: https://fanqienovel.com/page/7649240381149695000
共 22 章
==================================================



第 1 章 我和五百岁的自己，退派后杀疯了

山间的暮雨下着，染湿了空气，打扰了寂静。

迟予茫然地坐在溪边，最后的记忆是她下班的路上发生了车祸，连人带车一起从桥上滚到江里。

她会出现在小溪边还能解释为是顺着水流飘下来的，但她身上穿着的这件繁琐的古装又该怎么解释，特别是坐在她旁边的那个半透明人又是怎么回事？

半透明人和自己长的很像，只是比看起来瘦了不仅半点，眼底有散不去的乌青，还穿着她一样的繁琐华丽、古里古气的衣服。

迟予怀疑是不是自己工作太累再加上出了车祸所以精神分裂了，等伤养好后一定去报个工伤。

“我不是你的幻觉，你也没有精神分裂，你也不能找公司索赔。”半透明人突然说话。

迟予一惊，心中思索这人怎么知道自己在想什么的。

那半透明人又说：“因为我就是你，所以我知道你在想什么。”

迟予困惑道：“你在说什么，你就是我是什么意思？”

“字面意思，只不过我是五百年后的你，但现在更关键是你穿越了。”

五分钟前，迟予从昏迷中醒来，全身痛的要死，一睁开眼还看到有一只羊在舔舐自己的手背。

那羊看着高有一米，头上有三个角，最为的特别是有一根角从正前方伸出。

“咩~”

还未等迟予捋清楚状况，这羊就发出了诡异的叫声，前蹄一立一踏，不断蹭地，明显是在蓄力准备冲过来。

怪羊头顶的角正对着自己，迟予紧张的咽了咽口水，不敢轻举妄动。

就在这样剑拔弩张的时候，一个声音说道：“不要害怕，捡个石头砸死它就行。”

她心里一惊，企图找到声音的来源，目光扫过溪面，除她之外，空无一人。

“你不要怕。”声音又出现，“想活着就按我说的做。”

面前的羊看起来威胁太大，她只好按照声音的指导来做。

“就捡你手边那块石头吧。”

迟予捡起。

“然后瞄准羊的脑袋。”

迟予瞄准。

那羊瞧见她的动作，感觉到猎物的反抗，不再蓄力直接冲了过来。

“就现在！”

迟予不敢犹豫，用尽全身仅剩的力气把石头砸了过去，那一瞬间她感觉手都不是自己的了，手腕处还传来刺痛。

可那砸出的石头却是轻松穿透了怪羊的颅骨。

她目瞪口呆，看看手又看看死了的怪羊，久久没有反应。

“怎么样，是不是很轻松。”声音又出现，还带着一丝骄傲。

迟予摸摸自己的脑袋，问道：“到底哪里来的声音？是谁在讲话？”

“你抬头看一眼。”

迟予抬头，看到的就是一个和自己长的很像的半透明人，然后她们就这样有些尴尬的坐在溪边，一句话也没讲。

直到现在这个半透明人读出她的心声，并说出她真的穿越了这件事。

这对她来说打击实在太大，以至于她猛地呕出好几口鲜血，是真的物理上的鲜血。

她往旁边挪了好几下，伸手指着这个半透明人，用有点颤抖的声音质问：“那你又是谁，为什么和我长得这么像？”

“我知道这很奇怪，但我就是你，你就是我。”

对面那人见她吐血的样子，摇了摇头，转身走到怪羊的尸体旁边。

“这个，你把它脑袋里面的晶石挖出来吃掉，这样会让你好受一点。”

迟予擦擦下巴上的血，苦笑一下：“你认真的吗？”

“当然，你最好按我说的做，我刚刚都帮你了不是吗。”

那人叹了口气，伸手去触碰怪羊的尸体，手却直接穿过了尸体过去。

“你看，我碰不到，所以我不能直接帮你。”

迟予皱眉，她瞥向水面，那里并没有这个半透明人的倒影。

那人对她语气放软：“你现在伤得太重，先用晶石恢复一下，其他的事我之后再给你解释。”

迟予身上痛得不行，选择死马当活马医，捏紧了下拳头，片刻后又松开，脚步踉跄地到了怪羊尸体旁，没再说话，只是一味的在那碎裂的颅骨里摸索。

浆糊的似的脑浆黏在手指上，黏腻感异常恶心，她闭上眼睛不去看，可那股血腥的味道总是往她的鼻腔里面钻。

“呕。”她忍不住呕了好几下，连眼泪都出来了。

好在皇天不负有心人，她成功抠出了一个晶体形状的东西，虽然上面都是浆糊，内里的却是清澈透亮，就像一块蓝宝石一样。

她把东西往半透明人那里递：“是不是这个？”

那人点头：“现在把这个吃了。”

迟予面露惊恐：“你真要我吃了这个？”

“对啊，你直接吃了吧，这样你伤才能好些。”

迟予拿着晶石久久下不去口，最后走到了溪边，勉强才把那块晶石洗干净。

“现在你可以吃了吧。”半透明人说。

迟予注视那双和自己一样的眼睛，企图从里面找到另一种可能性，然而那双眼神却在说：你可以。

迟予放弃挣扎，一鼓作气把晶石吞了下去。

那晶石滑入喉咙，竟然慢慢消失，化成几股暖意流向四肢百骸，她身上的痛一下就减轻了不少，眼里出现了藏不住的惊喜。

“竟然真的有用。”

“当然有用，我又不会害你。”

话是这么说，但迟予不会完全相信面前的人，她抬手扶着脑袋：“请你和我说说这到底是怎么回事了。”

半透明人坐到她旁边，十分平静的说了起来。

“你我是同一个人，只不过你是刚刚穿越过来，而我是穿越后经历五百年岁月的你。然后……”

迟予打断她：“什么叫穿越？什么叫五百年之后的我，你活了五百年？”

“确实是活了五百年。”她肯定了这件事。

“至于穿越，”半透明人指向迟予身上的古装，又环指了这片全然陌生的山林，“你看看这不就是，这就像小说里那样。”

迟予低头端详衣服，这身繁琐的古装看不出时代，再抬头观察周围，郁郁葱葱的森林里只有那怪羊的尸体惹人注目。

她花了十分钟，从最开始的无法接受，转换为不得不接受事实。

“那我的工作呢，我的生活呢，这些东西全没了？”

“应该？我也不清楚在那个世界我们是不是已经死了。”

网络小说里常常出现的套路，主角穿越到一个不认识的世界，然后大展身手走上人生巅峰。

但前提就是放弃曾经拥有的一切。

迟予听到这里表情有些复杂，一句话也说不出了。

半透明人接着说：“这是一个修仙世界，活五百年没什么奇怪的，之所以又回到现在，是因为我快死了。”

“我和别人打架打不过，为了活下去就启用了回溯时间的秘法，打算回到现在重新开始，结果出现了意料之外的情况。

两个一样的灵魂相遇了，一个刚刚穿越过来的灵魂，就是你，一个经历了五百年回溯回来的灵魂，就是我。”

迟予虽然沉默，心里却一直在吐槽。

“这什么小说情节啊，竟然还有穿越和修仙的事。”半透明人直接把她的心声说了出来。

见她这样，迟予干脆不把自己的心声藏着了，直言：“既然你说你是我，那我问你几个问题。”

“我喜欢什么？”

“假期。”

“我最讨厌什么？”

“莫名其妙穿越到这个世界。”

“我现在最想干什么？”

“从这里离开，然后回家看喜欢的小说、漫画、动漫更新的内容。”

真对答如流啊，迟予不得不承认，这个人真的很了解自己，她脑海中忽然想：［这个时候要是能吃个冰淇淋就好了。］

第 2 章 我和五百岁的自己，退派后杀疯了

不对！她怎么可能会在这个时候想这冰淇淋的事。

迟予紧紧盯着面前人，问道：“是不是你在想吃冰淇淋的事情？”

那人回答：“对啊，刚刚就是我想吃冰淇淋，你看，你不是也可以读懂我的心思。”

迟予现在不得不相信了，她们能互相听懂对方的心声，而且对方对她的事还非常了解，或许真的像对方说的那样，她们就是一个人。

“既然你接受了这个事实，我就继续讲了。”半透明人说。

“简短点吧，我脑子都要转不过来了。”迟予抱怨道。

“行行，我讲到哪了呢。穿越……穿越，那就从这个事情说起吧。

我们是穿越到了一个修仙世界，和那些小说里的一样，很残酷。修为可以分为炼气期、筑基期、金丹期、元婴期、化神期、合体期、大乘期、渡劫期。”

迟予打断她：“这修为划分怎么和小说里的一模一样，你不会是骗我的吧。”

“不能说是骗你，这个其实是按我自己的理解来的，因为这个世界的语言文字和我们那个世界不一样。”半透明人面露苦色，“所以呢，我为了让我自己好理解就这样分了。”

“语言文字都不一样，这不就代表我们在这个世界是文盲吗？”迟予喃喃自语。

“不能算文盲吧，你不会但我现在会啊，我们现在融合在一起，你应该可以直接懂这些东西。”

迟予听得一愣，随即点点头，脸露出些称奇的神色。

“我继续说了，这个身体的原主人是天元派的长老，然后我就不清楚了。”

“难道没有继承记忆的环节吗，还有你过了五百年都没搞清楚原主的身份？”

“没有继承记忆的环节呢，”半透明人耸耸肩，“我刚来的时候就你现在的样子，而且还没人帮我，所以我过的特别惨。”

她话里带着幽怨：“你要知道，我刚刚来的时候其他人对我可差了，因为他们都以为我被夺舍了。”

“不过他们说的其实也没错，我就这样穿越过来，和夺舍好像没什么区别。”

迟予问她：“我们穿越过来后，身体原主人的灵魂去哪了？”

“应该死了吧，这具身体状态这么差，原主人的魂怕不是已经飘到九霄云外了。”

这话是没错，迟予刚来的时候差点被痛死，也确实能感觉到这副身体状况特别差。

“那你经历的五百年里，都发生了什么？”

“……”

半透明人没有第一时间回答，她微微仰起头，闭着眼睛感受着什么。

许久，她睁开眼睛，眼里独留平静。

“很多很多，化险为夷、死里逃生的事不计其数，这个世界太凶险，总是会遇到这些。”

这话说完，她们都沉默下来。

“那你杀过人吗。”迟予先开口了。

“杀过，”回答的干净利落。

迟予没有意外，又问她：“你说，你经历了五百年的岁月，你还和我一样吗，经历和时间不是能够彻底改变一个人吗。”

“当然一样，你经历五百年最后也会变成我，因为我们的过往和底色都是同一个。”

迟予得了答案，安静下来不再提问。

“我知道你在担心什么，”半透明人凑近迟予，直视着她的眼睛，一字一句，“但我很明确的再告诉你一次。”

那眼里带着坚决，带着她看不懂的，深刻的情绪。

“我们的灵魂就像两杯一样的水倒在一起，重量变了但是密度不变。”

山里刮起了风，把迟予的头发吹起，挡住了她大部分的视线，听着眼前人说的话，心里第一次有一种冲动。

她想靠近，想拥抱她，从灵魂里传来的共鸣让她颤栗。

这一次，她笑了，说：“好。”

感受到她安心的情绪，半透明人离她远了些。

“既然这样，那分一下你我吧，你就叫迟予，我就叫迟真人。”

迟予嘴角抽搐：“你这什么名字啊。”

“修仙世界厉害的不都叫什么真人、道长、仙君，有次别人问我道号，我就简单直白地说是迟真人。”

“行吧，”迟予心里吐槽真够直接的。

“其实五百年的时间让我忘了很多以前的事，就在我们融合在一起的时候，那些记忆就像潮水一样涌向我。”

“我的记忆也是可以共享给你的，但是按你灵魂现在的强度还不能接受。”

一听共享记忆，迟予瞬间精神起来。

“真的？”

“真的，等到你的灵魂变强，我就把我的记忆传给你。”

“好！”迟予万分期待，却又担忧起来。

迟真人的记忆有五百年，在这个世界经历了那么多事情，她的记忆里会有什么东西？

杀戮，残酷，还是绝望？

迟真人打断她的脑补，说：“你别担心，等到你的灵魂强到能接受我记忆的时候，你应该也经历了很多这样的事。”

“好吧，”迟予示意让她继续。

迟真人却把话题一转：“其他东西我可以慢慢和你解释，现在我们得先去治一下这个身体，不然你就要死了。”

这个时候迟予才感觉到身体的疼痛加重了，撑着腿站了起来。

“好好，那我们走吧。”

然后是一秒，两秒，三秒……

两个人都不动，一个是不知道去哪，一个是灵魂状态哪都去不了。

“我们现在去哪？”

“抱歉，我忘记你不会飞。”迟真人笑笑，接着她就开始教学。

“集中注意力，身体放松，这个身体是有肌肉记忆。”

迟予试了好几次都不行。

“你不要害怕，你飞起来不会摔死的，不要想我要飞起来，你要想我不要落下来。”

迟予点点头，闭上眼睛全神贯注的感受自己的身体。

她的身体微微上浮摆动，最终停在了离地面几米的地方。

她睁开眼睛，俯瞰脚底的草地与溪流，兴奋不已。

“真的、真的成功了！”

“怎么样，感觉不错吧。”

迟予又左右飘动好几下，然后她感觉自己两只手腕热热的，抬起来看了一下，发现上面竟戴了好几个镯子。

一共五个手镯，左边三个，右边两个，非金非玉，更像一种冷冽的深色金属。表面有极细微的、仿佛自然生成的复杂纹路，触感不是光滑，而是带着微不可察的粗砺感。

这些镯子宽约一指，完全贴合腕骨，没有搭扣痕迹，仿佛是从皮肉里长出来的。

“怎么这么多个镯子啊。”

迟真人就飘着她上面观察周围，连一眼都没看就说：“原主人的法器，这具身体的力量都来自那个，里面还刻了字呢。”

迟予往里面瞄。

里面确实有字，不是雕饰，而是烙印。字体是极古拙、尖锐的篆文，向内朝着她的皮肤。

手镯从近掌处往后，左边是妒、妄、贪。右边是乱、屠。

迟予莫名感觉发毛：“这些字什么意思，看着不太妙啊。”

“你可以叫它五罪镯，我取的名字。里面的字我花了五百年也没太搞懂，反正挺好用就是了。”迟真人继续催促她往上升。

迟予摇晃着上升，高过了树，和迟真人持平。

远远望去在她面前展开的是以一种前所未有的、湿润而朦胧的美丽森林。

细雨不再是无序的直线，每一滴雨都带着微弱的灵光轨迹，像无数稍纵即逝的流星。

“看那边。”

迟真人引导迟予感受那雨幕的缝隙，感受到在那些雨滴之间，被气流裹挟出的、短暂的无形通道。

“从那里走，我们回门派治伤。”

第 3 章 我和五百岁的自己，退派后杀疯了

从带着暮雨的森林离开，踏上了回门派的路。

虽然迟予身上很痛，可是这个世界的风景实在是太好了，从高处俯瞰，风景一览无余，山峦叠嶂，连心情也轻松了起来。

可才感觉有点放松片刻，腹部就传来痛感。

“嘶——”

“往这边。”迟真人让她转弯。

迟予乖乖照做。

“我们要多久……我好难受……到了之后要干什么？门派……是什么样的？”

迟予痛得不行，一直在喋喋不休，希望说点什么分心一下。

“你从腰那边的锦袋里拿张千里符出来。”

迟予把锦袋摸出来，却不知道怎么用。

“这东西里面有压缩的空间，你就一直想，我要千里符我要千里符。”

迟予拿着锦袋心中不断默念，一张黄色符咒出现在他手里。

“直接撕掉就行，我给你指方向。”

她们一路连撕了十几张，压缩了十分之一的路程，大概半个小时才停下。

“从这里过去还要一个小时。”

迟予停下休息，疲惫又认真道：“我有个问题。”

“什么？”

“你现在这样是什么状态啊？”

迟真人观察自己半透明的身体，斟酌了一下才开口：“灵魂状态吧。”

“本来我回溯之后已经进入这个身体了，谁成想你也钻了进来，所以我干脆就让你来掌控了。”

“这还能选择是谁来控制？”迟予惊讶。

“可以啊，主要回溯花了我几乎所有力量，我现在太弱，还不如让你来。”

“也就是说，你是可以控制但是不想。”

“可以，不过我只能控制一点点。”

迟真人抬起右手，迟予的手也跟着抬起来，一抓一松，动作完全一致。

迟予感觉不可思议，后知后觉道：“所以之前砸怪羊的那一下是你控制的？”

“你猜对了。”迟真人肯定。

难怪那一下直接把怪羊的脑袋整开花了。

迟予又斟酌片刻，开了口：“你说我们是因为车祸穿越过来，那我们在哪个世界是死了吗？我们还能回去吗？”

低下头看着脚底密集的树木，那是最原始的痕迹，风一吹过那些绿色的脑袋就慢慢摆动，让她眼花缭乱。

“不知道。”迟真人顿了顿，“我花了五百年找到了在这个世界存活的方法，但却没能找到回去的方法。”

她与迟予对视：“不过，这一次有你又有我，总能回去的。”

迟予听着自己的声音说这样的话，不自觉的安心下来。

“说不定等我们回去之后，喜欢的那些小说漫画全都完结了。”迟真人道。

迟予被逗笑，说：“你这样比喻，不就是在说我们要好久好久才能回家吗，这算好还是坏啊。”

气氛总算轻松了点。

穿越这件事已经不在于她愿不愿意接受，现在在于是她必须接受这个事实。

好在还有一个来着五百年后的自己陪着，或许这个自己在某些地方改变了，但有她陪伴总比孤身一人来的好。

‘我刚来的时候就你现在的样子，而且还没人帮我，所以我过的特别惨。’

本来还心存侥幸，却在这个时候想了迟真人之前说的话。

迟予现在有她帮忙，但她刚穿过来浑身是伤，还什么都不懂，她是怎么撑过来的？

“你不要胡思乱想了。”迟真人姿势放松的躺在半空中，悠哉悠哉地乱飘，“飞快点。”

迟予听她的继续往前，两手的手镯微微发热，她能感觉有股无形的屏障附着在身上，高空快速飞行时的风本该凌厉，此时却只觉得是微风轻拂。

半个小时过去，迟予嘴唇发白，整个人微微发抖，视线里亮起雪花点。

“等一下……”她虚弱的吐出几个字。

迟真人停下来，瞧她面白如纸，心里也有点发怵，她能感觉到迟予的精神与身体已然虚弱到了极点。

她们现在能看到天元派的山门，可是要飞到落纭峰还要半个小时，只能先找其他方法了。

“那边，去那个弟子那里。”迟真人指向山门，那里正有一个弟子在守门。

“行……”迟予连维持平衡都做不到，摇摇晃晃的往下落。

看门弟子此时坐在地上靠着山门，头一下一下点着。

天元派有护山阵法，压根不用让人来看门，也不知道什么原因还要叫他来看着，不过这样他还能有个活能干，还能赚点灵石丹药。

就在他准备要美美入睡时，有人扑通一下从天上掉在他面前。

他瞬间困意全无，大喝一声：“谁！”

那人面朝地，一身水蓝色的衣袍点点干涸血液，她抬起一只手，幽幽地发出声音：“给我药。”

看门弟子听不懂她说什么，又看不见脸，只当是过路修士，看那副样子怕是身受重伤了。

“你是谁，”看门弟子躲着远远的，警惕地问她，“你知道这里是哪里吗？”

迟予听着这奇异音调的语言，虽然听着有一点别扭，不过好在她真的能听懂。

她艰难地撑起上半身，露出了脸，看门弟子伸长了脖子去瞄。

就见那人抬起头，脸上粘了少许血污，如厉鬼现身。等看门弟子弄清她的样貌，只觉这人比厉鬼还恐怖。

因为这人就是他们门派的长老，还是不好惹的那位。

他立马连滚带爬，唯唯诺诺得跪在迟予身前。

［换个语言说话］迟真人在心里提醒她。

迟予把语言调整了半晌，这才开口：“给我药。”

看门弟子慌忙掏出自己的锦袋打开，双手递了过去。

“迟长老，给您。”说话声带着抖。

迟予顾不上其他，一把把锦袋里的褐色丹药全塞到嘴里。

丹药入口化作暖意滋润经脉，虽然仅仅减轻了一点痛意，但也聊胜于无。

因为有人在，迟予不方便直接开口和迟真人，所以也在心里说话。

［这些丹药能管多久？］

［大概半个小时，把你腰上挂着的长老玉牌给他，叫他带你去药堂］

迟予大概明白她意思，转头看了门弟子一眼，一句话还没来得及说出口，对方就直接把头磕在地上，抖的像个筛子。

“弟子未能及时认出迟长老，是弟子的错。”看门弟子连连磕头，表情比哭还难看。

“别磕了。”迟予出声，站起来掏出玉牌递给他，“带我去药堂。”

看门弟子连声答应，恭恭敬敬的接过玉牌，带着她穿过山门，到了天元派的舟泊站。

看门弟子让迟予稍等，随即小跑地去见此处的舟泊管事。

那的管事的脚翘在桌子，一脸惬意，看到来人只是普通弟子后斜睨一眼，不再多看。

不过也是，这后门平日里连飞鸟走兽都很少来，他一个舟泊管事在这也是一个小官。

看门弟子毕恭毕敬地把玉牌递给舟泊处的管事，管事接过，只是匆匆看一眼，想着随便敷衍一下这人。

结果他定睛一看，那玉牌上竟刻着迟予长老四个大字，管事的眼睛都要瞪出来了。

他不可置信地看向那弟子，而那弟子嘴角下撇眼里满是哀怨。

他虚虚一指远处树下的迟予，管事瞬间心领神会，拿着玉牌快步跑到迟予跟前。

“迟长老，”管事挤出笑意，十分殷勤，“您要去哪啊。”

“药堂。”

“好嘞。”管事赶紧引路。

此处共有两艘舟浮于空中，一艘小点，一艘大点，两艘皆在舟尾刻了天元二字。

迟予被带到大舟那，管事挥手，流光划过，便有一梯从舟上降下。

迟予上了舟，将要出发时，她忽得问：“你叫什么？”

看门弟子一愣，随后才反应过来是在问自己。

“弟子名叫林胡。”他向迟予行了个礼。

迟予点点头，回道：“谢谢你的丹药，我之后会补偿你。”

看门弟子听了这话哽住半晌没动静，管事却明白的很，狠狠踢了他一脚。

这下看门弟子才醒悟，连忙开口：“多谢长老，这是弟子应该做的。”

迟予没再回应，轻舟飘摇启程，向着药堂出发。

此刻就迟予一人，迟真人现出身形。

“你说要补偿他？”迟真人问道。

“拿了人家东西不是应该还吗？”

“你知道怎么还吗？”

这一下把迟予问住了，她确实不知道要怎么补偿那个弟子。

迟真人给她出主意：“你等等到了药堂，就说后门的林胡帮了你，要给他点补偿，他们听了自然会明白你的意思。”

“好。”迟予点点头。

第 4 章 我和五百岁的自己，退派后杀疯了

轻舟漂浮在半空，绕过了群山，稳稳的向前飞着。迟予路上碰到许多同她一样乘舟的人，但都是几人一起，最多还要五个人挤在一起的情况。

迟予问：“他们为什么全是好几个人一起用？”

“这个啊，”迟真人站在舟沿，一步一步走着，“坐这个舟是要花灵石的，所以多数情况下大家会一起拼座。”

迟予对她的危险动作视若无睹，疑惑道：“刚上舟的时候，他们怎么没向我们要灵石？”

迟真人已经走到舟尾，听了这话扭头看她。

“收的都是弟子的灵石，我们是长老，谁敢收我们的。”

迟予明白了，这就是身为长老的优待。

“看这边，是天元派主殿。”迟真人指向一高大宫殿，那里薄雾围绕，隐隐有细微彩色流光溢出，带着附近草木一片丰茂。

“再看那边，规训殿。”

那规训殿只比主殿稍矮，是一座深黑木构为主体的三重檐庑殿顶建筑，巍然矗立于高阶石基之上。形制古拙方正，尽显镇压之势。

在最高的檐下，悬着一块巨大的玄色匾额，上书两个铁画银钩的篆字：“规训”。

殿前还有极宽阔的玄黑石板广场，石板上刻满细密的银色符文，广场边缘矗立着数十座黑色石碑，并非纪念，而是刻满了门规戒律。

“好巍峨的建筑，具体是干什么的？”

“跟刑场差不多。”

刑场？迟予表情僵住，挪开视线：“什么时候到药堂？”

“药堂就在这附近，很快。”

迟予心里琢磨，刑场和医院建这么近是不是为了方便治人。

“对啊，就这个意思。”迟真人听到她的心声给了回答。

五分钟后，轻舟慢慢下降，最后停在了一个远比后山大多了的舟泊站处。

刚下轻舟就闻到浓重的药味，从林间树立起的高大建筑，相对于刚刚的规训殿，这个建筑明显要优美多了。

“迟长老。”一位女弟子走过来向她行礼，身着药堂的嫩黄衣裳，面里带笑。

“一得知您回来的消息，堂主就安排我来了，请跟我来。”

迟予乖乖跟上，又将后门林胡的事同她说了一遍。

药堂弟子懂了意思，答应：“明白了”。

从正门口进去，一眼就见到了一个巨大的鼎，高约二十尺，颜色金黄，鼎身镌刻大道炼丹符文，通体流转着天地本源之力，此时在鼎正上方有数道阵法运作。

一男人站在鼎前，身着滚深松枝绿的月白色窄袖长袍，其余数人围绕于他的身旁，大气都不敢出。

药堂弟子向迟予示意离开片刻，便走到中间同男人小声说话。

不多时，那男人转过头来看迟予，眼底划过一瞬不耐。

他挥手示意周围人散去，可周围人却是吵吵闹闹不愿意离开，他厉声呵斥一声，这下那群人才讪讪离开这里。

有几人明白堂主让他们离开的原因就是迟予来了，于是愤怒地往这边瞥，想看清来人是谁，然而在看清是迟予后均是脸色微变，一刻也不敢多留了。

迟真人给迟予解答：［这个就是药堂的堂主，慕之荣］

“迟长老，请。”

药堂弟子来到迟予身边，说完就垂首一礼，悄然退下了。

迟予走到慕之荣身前，见这人双眉修长，眸色为是偏浅的琥珀色，被丹鼎里的光照得近乎琉璃，通透冷静，皮肤也因常与药气、丹火为伴，显露出一种润泽的、近乎玉质的冷白。

慕之荣用疏离的目光审视她，迟予没有躲平静的回看过去。

良久，对方终于开口。

“你这副样子，是在演什么，”他表情淡漠，语气里却带着不爽，“是在故意做给谁看？”

慕之荣话里有话，可惜迟予完全不懂他什么意思，悄悄在心里道：［不知道原主和这位堂主关系怎么样，就现在这个氛围来看，似乎很不妙呢。］

［丹药药效马上过了，叫他先治一下你］

迟真人打断她正在跑偏的活跃思维。

迟予也就收回了自己的胡猜乱想，对慕之荣苦笑道：“你先治一下我吧。”

听到她虚弱的语气慕之荣不禁皱起眉，他一把抓过迟予的手腕开始把脉，随着时间推移，他的表情变得难看。

“你这人！”他的语调变严肃，全无了方才的不快，“你不会调息阻断一下吗？拖到现在你想死是不是？”

迟予被他的严肃吓了一跳。

［我是不是伤的很重啊，而且什么叫调息］她问迟真人。

［是挺重的，我没敢和你说，怕你被吓死。调息就是调节自身灵力流转，可我们现代人哪会这些东西。］

［你也不会？］

［这副身体修炼不靠灵力，全靠五罪镯，调息功法一窍不通，我也没办法教你，所以我才叫你赶紧回来治疗。］

听了这话迟予感觉自己没救了，她的身体疼痛加重，脑子里也晕乎乎，嘴角竟然还溢出了鲜血。

慕之荣赶紧给她点了几个穴位，这下迟予才感觉好一点。

“岁荣，把她带去春晖院。”

刚刚的药堂弟子便是岁荣，一听见慕之荣叫就过来了。

药堂上间共有春、夏、秋、冬四院，是长老峰主才有资格用的。

迟予摇摇晃晃地跟在后面，越接近春晖院，路上的灵力越充裕，总是围绕着她转，可在接近五罪镯时却又远远躲开。

春晖院虽然算不上优雅宽广，但也算得上小巧别致，院中有堆砌的假山，还有围绕建成的池塘，隐隐可见几尾金鱼游动，一棵笔直的椿树下还有套石桌凳。

岁荣带完路又离开了。

迟予坐在石凳上，瞥见到空中漂浮着小小光点，她用手戳一下，那光点就晃晃悠悠地溜走了。

“这是药灵，”迟真人出现，“灵气充裕，草药多的地方就容易出现这东西。”

“有生命吗？”迟予把其中一个困在自己双手的掌心里。

“不知道，我没有仔细研究过。”

迟予又把药灵放走，没再说话，想趴在石桌上，结果镯子硌手得很，只好用手肘靠在桌子上，然后用手掌撑着下巴。

迟真人察觉到她藏在心里的忧虑，道：“这身体没那么容易死，我当时都挺过来了。”

迟予叹气，听了她的话不再思考身体问题。

“他刚刚说，你现在这样子是做给谁看是什么意思？”迟予还记得慕之荣的那句话。

“应该是觉得我们在演戏。”

“我们演戏？我们为什么要演戏。”迟予摸摸下巴，“他为什么觉得我们在演戏？”

还未等迟真人回答，春晖院的门被推开，慕之荣端着个碗走进来。

“把这个喝光。”慕之荣把碗递给迟予。

迟予接过，只见碗里的东西黑乎乎无比粘稠，还不断向外散发着一种泥土的味道，还有不知道什么东西在里面沉浮。

见迟予犹豫，慕之荣不悦，催促道：“丹药来不及搞，这个是专门按你的情况熬的，你赶紧的，我还有事要问你。”

［你喝吧，怪羊的晶石你都吃了，这个也别嫌弃了］迟真人也暗中催促道。

迟予眼里闪过坚决，一鼓作气把整碗药全喝了，那黏稠的药从她的食道滑下，就像在喝怪羊的脑浆。

喝光之后她把碗一下扣在桌子上，脸色红一阵白一阵，额头上渗出一层薄汗。

［好难喝！］

［好难喝！］

迟予和迟真人同时在心里吐槽，她们五感共通，这一碗药把她们两个都折磨了。

迟真人直逼要害的吐槽：［这味道是把苦瓜汁、柠檬汁、藿香正气水、陈醋全部一起煮了吧］

迟予也打趣道：［你倒是品得清楚］

她现在精神萎靡，这一口下去感觉要把她的胃部给烧穿了。

不过好在这个药的药效不错，她身体上的疼痛好多了。

慕之荣看出她身体好转，面上露出些许得意之色，他用手敲了敲桌子。

“你别装了，我是来和你说正事的。”

“什么？”迟予不自觉蜷了蜷手指，坐直了些。

慕之荣盯着她的眼睛，声音压得很低，一字一顿：“南木谷秘境，除你之外，所有人三天前就已回山禀报。而你，带着一身足以毁掉寻常金丹修士的暗伤现在才回来。”

“我还听说，你把萧式安的关门弟子给杀了。”

第 5 章 我和五百岁的自己，退派后杀疯了

慕之荣的眼神里满是对真相探究，迟予却是一言不发。

她瞧着很是心虚的样子，但其实是因为她被问懵了，如果她的脸上有字的话，那一定全是问号。

迟予在心里问：［什么意思，萧式安是谁？］

［让我回想一下，回想一下。］

迟真人绞尽脑汁，让她想起来五百年前并不好的回忆，真的十分困难。

慕之荣嗤笑一声：“我不知道你们到底发生了什么，但是萧式安已经把这件事和掌门说了。”

迟予竖起耳朵认真听他说的每一个字。

“你好自为之吧，萧式安给你下了战书，反正你等会也要先去掌门那里，你自己去和他说清楚吧。”

迟予听要先去找掌门这件事有些发怵。

慕之荣拿起碗，边往外走边道：“这件事要是真的，你最好祈祷你的规训殿会保你。”

他离开后，沉默许久的迟真人终于开口。

“有点印象了，接下来的发展差不多就是：规训殿的人来找我们，然后我们就要和那个萧式安打架。”

迟予一听要打架就愁眉苦脸。

“为什么要打……我们打得过吗？而且他说祈祷规训殿会保我们是什么意思？”

“以现在的情况来看，萧式安是铁了心要打。”

“他元婴后期，我们最多就中期的实力打不过他的，他能找到掌门那去肯定是有证据，但是我们又没有可以证明我们无辜的证据，我们理亏。至于规训殿嘛……”

迟真人闭着眼，表情愁苦。

迟予泄气道：“规训殿之后再说，眼下要怎么搞，跑？”

“跑不了，我们还得留下来治伤呢。”

迟真人的话扼杀了所有逃避的可能性。

迟予站起来，有些激动还想说些什么，谁成想院门被推开，是才离开的慕之荣又反了回来，迟予有些尴尬地闭上了嘴。

“剩下的药我会每天叫人给你送过去，”慕之荣疑惑地扫视了她一遍，“我听到你刚刚自言自语了，要不要我给你看看脑子？”

迟予捂着脸：“不用。”

“不要算了。”慕之荣耸耸肩，离开了。

“我……”

“先别说话，回长老的落纭峰再讨论这些。”迟真人打断她。

迟予听了她的话，离开了药堂，去了舟泊站。

而在春晖院的拐角，慕之荣盯着她离开的背影陷入沉思，不多时，他也挥挥袖袍离开了。

在去舟泊站的路上迟予依旧疑问连连。

“慕之荣方才说我们要先去找掌门是什么意思？”

“长老回门派是要去找掌门汇报的，特别是我们还消失了好几天。”迟真人环抱双臂，蓦地停下了脚步，“我想起来一件事，我们好像就是南木谷秘境的带队长老。”

“什么？”虽然惊讶，迟予声音却压得很低。

“我推测的，长老和其他弟子一起去秘境那肯定就是带队长老的身份了。”

“也就是说我们一个带队长老把别人的关门弟子给杀了，”迟予心里一凉，“然后还带着一身重伤回门派，真是怎么看怎么可疑。”

迟真人点头肯定：“不错，现在先回长老住的落纭峰吧。”

“长老回门派不是要先去找掌门吗？”

“做掌门的都是大忙人，去了也不一定能见到，就算见到了，肯定会问我们事情经过，但我们又是一问三不知，没必要去见。”

“也是，那落纭峰在哪？”

“天元派的长老是按不同职位分配住处，”迟真人开始和迟予科普，“就比如药堂的长老住一个峰，规训殿的长老就住在落纭峰。”

“我们就在……”她的语速突然变慢。

迟予回头看她。

“我知道慕之荣话里是什么意思了。”迟真人难掩喜悦，一捶掌心，“因为原主她就是规训殿的长老，所以才会有祈祷规训殿会保下我们这一说。”

迟予稍一思忖，便明白了她的意思。

“难怪路上的弟子见到我们就那副表情。”

话刚完，一位小弟子就低着头从她旁边快速跑过，离远之后还松了一口气。

迟真人开口：“我就说我当年住在这怎么事事不顺，原来是身份原因。”

“对了，你那个时候在这都发生了什么？”迟予问。

“我是先被别人找到的，然后被治好，再然后就是和萧式安打了一架。”迟真人目视远方，撇了下嘴，“就像个木偶一样被架来架去。”

“打输了之后我就被革了长老的位置，一个人待着破落的院子里过了几年，唯一做的事就是下山买书学字。”

听着可惨，迟予神色动容，不免感到心疼。

她想说什么，迟真人反倒先开口。

“先不急着心疼我，到舟泊站了。”

迟予递了玉牌，舟泊管事接过，安排了去落纭峰的轻舟，她乘上轻舟。

“去落纭峰要先干什么”迟予问。

“收拾东西。”

“为什么？真准备跑路？”

迟予对她的跑路计划锲而不舍。

迟真人打破她的幻想：“和萧式安打肯定还是输，倒不如利用这个机会，我们直接退出这个门派。”

“退出！”迟予眼睛都瞪大了，“要是退出的话我们去哪？”

迟真人向外一挥手，认真道：“出去，我们去外面闯，去找滋补灵魂的东西，这样你能变强些，我也能把回溯时间耗费的力量补回来。”

这样她们才会有力量去面对这个残酷的，无情的世界，寻找到能够回家的办法。

轻舟到了落纭峰，迟予根据迟真人的指引到了她们的住处——纭依院。

这个院子远比春晖院大的多，举目望去，映入眼帘的是四方宽大的院落，院门口有几株随风婆娑的竹子，竹身却非翠绿，而是一种沉黯的、仿佛墨汁浸染过的玄黑色。

院内池塘碧波荡漾，荷花亭亭玉立，有一条琉青石铺成的小路，贯穿了整个院子，倒映着天色，于那尽头是一座悬空三寸、四面无墙的敞轩。

轩中无桌无椅，唯有一张宽大的、色如沉水的玄玉榻，榻上随意扔着几个藏青色绣银纹的蒲团，一道烟罗纱的帘子从轩顶垂下，风来时，纱帘漫卷，将玉榻半掩在后。

迟予扫视这夸张的院子，久久没合嘴。

“这也太奢侈了。”她惊叹道。

“倒还行，我见过比这个还豪华的。”

这话一出，迟予的好奇心被拉起来。

“什么样的啊？”迟予撩开垂下的烟罗纱走了进去。

“比这好千百倍”迟真人在屋里到处飘，寻找着什么，“这里。”

她指向一个琉璃香瓦柜。

迟予过去打开柜门，那里面竟飘出了数件衣裳，浮于空中。

“还能这样？”

迟真人催促她：“先把自己弄干净，然后再换个衣服。”

迟予低头，自己的模样确实有些狼狈，水蓝色的华丽衣裳上有好多褐色的干涸血渍，连衣摆也被撕裂了几处。

“我要怎么做？”

迟真人操控右手掐了一个手势：“跟我念，净水盥身。”

迟予照念。

下一秒，右手的镯子微微振动，一道水雾从她脚底腾起，她身上的污渍被清洗一空。

迟予心中赞叹神奇。

“现在选个衣服吧。”

“我随便选吗？”她抬头，摩挲着下巴，盯着空中的几套衣裳，那衣服款式不同，材质不同，飘动时皆是泛起盈盈微光。

迟真人明白她的想法：“你都试了吧。”

迟予没有立刻动身，先问：“有没有直接穿衣服的法诀？”

“有，你掐我刚刚的手势，然后说净水盥衣。”

迟予开始模仿，喊了法诀，试了好几次才成功。

银白素面绫缎夹袍、天水碧宝相花刻丝锦袍、天青纹云杭绸衫、水墨暗纹净面偏襟锦衣。

连试四件，件件合适。

“都好合身啊。”迟予对着铜镜做了套拉伸运动。

“长老的衣服都是专门定制的，不仅好看还能抵御外力。”迟真人抱着双臂，上下仔细打量，“这套天水碧的不错，就它了。”

迟予赞同这套，但又觉得不对劲：“怎么全都是这种宽大的袖子？感觉很麻烦啊。”

确实，四件全都广袖。

“广袖没什么不好的，可以帮我们遮住五罪镯，不同寻常的法器容易被别人盯上。”

迟真人操控右手晃了晃，两个镯子轻微振动，发出了沉闷、短促的不和谐音。

“在我那个时候，有人为了抢夺五罪镯，直接把我整个右臂都砍了下来。”

她的声音很轻，好像在说什么无关紧要的事，可迟予却能清晰感受到她灵魂传来的恨意。

她又话锋一转，带了点讥讽：“可惜这五罪镯认主，我没死就没办法抢，所以那个人失败了，落得个被我杀了的下场。”

迟予下意识捏着自己的右手，眼睫低垂，如此痛苦的事，却只是寥寥几句。

这不就代表迟真人经历过比这还严重的事吗，迟予心里泛起苦涩。

“这个世界有一个叫神识的东西能感知周围的风吹草动，我教你用。”

迟予不解她话题的转变，却还是静下心来慢慢感知，这附近的草木摇动，飞鸟走兽的一举一动皆映入她的神识之中。

而在院外百米之处，一道陌生的人影依靠着树，怀里抱着一柄形式古拙的连鞘长剑。

第 6 章 我和五百岁的自己，退派后杀疯了

眉如远山含黛，斜飞入鬓，自带三分剑气，眸色是极浅的灰，他左边眉骨上方，有一道极细、已淡至肤色的旧疤，唇色很淡，几乎与肤色融为一体。

一身毫无纹饰的玄衣交领窄袖的剑客服，剪裁极度合身，利落至极。没有任何飘带、玉佩等饰物，黑发以一根最简单的乌木簪束成高马尾。

宛如一把随时可以出鞘的利剑。

“这谁？”迟予问。

“萧式安。”

迟予端详许久，认真道：“他适合进演艺圈，他演将军，慕之荣演书生，岁荣就演女官。”

“你品得倒是清楚。”

迟予嘴里和迟真人打着趣，僵硬的身体却暴露了她的紧张。

“他来干什么？”

“来找我们的吧，其实我有个推测，”迟真人操控右手一挥，衣服全部收回柜子里，“原主和萧式安之间有阴谋。”

迟予眼里闪过疑虑，问：“这是什么意思？”

迟真人还没回答，萧式安已经感知到了迟予探过来的神识，主动往纭依院走来。

他抬手要敲门，迟予先一步打开。

萧式安眯起眼看迟予，虽然早就知道她受了重伤，可真见到她面色苍白的样子还是微微惊讶。

他捏了一个屏声诀，确保能隔绝外部窃听才开口：“谁把你打成这样的？是遇到哪个厉害的修士了？”

迟予没想到他一开口竟然是关心而非质问，不是说自己杀了他的关门弟子吗？

［呵，我就说原主和他有肯定有阴谋，我当时被赶到其他地方，这个人还去看了我，没有愤怒嘲讽，反而带着愧疚。］

［所以，萧式安不是真的和原主有仇，那杀了关门弟子是怎么回事？］

［这个我也不清楚，等下套个话试试。］

她们的心里对话仅是毫秒的一瞬，萧式安却察觉到了她的分神。

“你在想什么？”他语气一沉。

［我来对付他，你按我说的做。］

迟予了然，转身回到了敞轩，直接坐到木地板上问：“你来做什么？”

萧式安进入院内，站在她的面前，审视她，良久才开口：“来看看你到底是怎么回事。”

“我没什么事，倒是你这么急匆匆的就来了，是有什么话要说？”

迟真人操控右手一招，一壶茶便出现在身旁。

“慕之荣把你的伤和我说了，你确定你这副状态能和我打个平手？”

迟予试探地递了一杯茶过去，萧式安接了。

他继续道：“你要知道，我战书都下了，这一架必须打，当天规训殿的殿主也会来审，这可做不成假。”

迟予没回答，因为迟真人在分析。

［萧式安做这一切的目的是什么，甚至能牺牲自己的关门弟子，他能从中得到什么好处？我知道了，你按我说的这样问他。］

萧式安喝下手里的茶，把杯子还给了迟予。

迟予接过，看向他抱在怀里的剑，问：“杀你徒弟，你不会后悔吗？”

此话一出，萧式安握着剑的手微微收紧，坦言道：“有什么好后悔的。”

迟予视线从剑上挪开，抬头看他：“你就这么讨厌他？”

“讨厌？”萧式安嗤笑一声，随意坐到迟予旁边。

“他天资不错，是个好苗子，”萧式安指节轻轻叩了下剑鞘，声音平静无波，“可他姓萧，萧家既把他送到我门下，存的便是‘彼可取而代之’的心。我教他，是师命；杀他，是自保。”

［我算是明白了，这是萧家忌惮他现在的实力地位故意找了一个天资不错的想要在未来顶替他。］

迟真人毕竟也活了五百年，修仙世界的纠纷她还是懂的。

［所以就直接把自己的弟子弄死了？］迟予心里发毛，不免觉得残忍。

［因为这威胁到他的地位了，这世界的人就是这样无情，你再问他。］

迟予问萧式安：“你就不怕被萧家报复？”

“怕？”萧式安把手里的剑出鞘了些，那寒冷的剑意流露而出，空气里瞬间充满了肃杀之意。

迟予被这气氛吓得咳嗽了几下。

萧式安看她一眼，又把剑合上：“他们看中的是家族里利益，现在萧柯死了，要是我再出事，最后得不偿失的是他们。”

他站起来，带着审视的目光扫遍迟予全身，看到她眼下淤青浓重，头发散在肩头，明显心不在焉的样子。

“与其关心我，你不如先关心一下你自己，你当真能和我打？”

良久，迟予缓缓道：“我想退出天元派，就用这场比斗。”

萧式安瞳孔骤然一缩，蹙起眉，脸上的表情变得僵硬，方才还是融洽的气氛一扫而空。

“你要退出门派？”萧式安咬牙道，“你不是说只想离开规训殿，换个职位当当吗？”

迟予没抬头，心里却在说话。

［换个职位？］

［想来是原主想离开规训殿却又被抓着不放，所以她才和萧式安谋划了这件事情，为的就是离开规训殿。］

［你和他说想借这个机会放下这里的一切，去四处地方游历。］

迟予得到答案终于抬头，刚打算开口，看到萧式安那副样子却停下了。

只见萧式安双手交叉于胸前，抓住剑的手用力到泛白，目光沉沉的盯着她，满是不解与恼火，就像遭到了什么背叛。

有股寒意传来，迟予慌了神，忙不迭的把头转开，连借口都没说出口。

［靠，他这什么表情吓死我了。］

［呵，看来原主和他关系匪浅啊。］

萧式安被她躲开的举动气笑，寒声道：“随你，我会和掌门提把你赶出去的。”

说完，他头也不回的转身就走，在要跨出院门时却停下来了。

“规训殿一战过后，我会把门派补偿的东西给你。”这话是从牙缝里吐出来的。

话毕，他倏地一剑出鞘，周身灵力随之而动，寒光斩下足足半个院子，独留迟予一人搞不清状况，自己气呼呼地走了。

迟予手指冰凉，颤抖不止，心脏怦怦直跳，要是萧式安这个时候转头看一眼，就能发现她已然被吓得六神无主。

一次直面这个世界修仙者的厉害，她心中生起怯意，磕磕绊绊道：“他这是，这是干嘛？威胁？”

迟真人安慰她：“萧式安来找我们这个仇家，总不能什么都没发生就回去，做样子给其他人看的而已。”

迟予松口气，擦擦额头的冷汗，喝了口热茶：“看来他和原主关系不一般啊，听她要离开这么生气。”

“应该是，我当时被革了职之后他可是送了好些东西来。”

“这种感觉是不是就相当于，上学时候同桌说要转学了。”

迟真人飘到门口，远远望着萧式安离开的背影。

“可能比这还难受。”

“他说在战后会把补偿给我们是什么意思？”

“他关门弟子被杀，门派难免会给点安慰，他地位挺高应该会拿到不少好东西。”迟真人操控右手拿起一缕头发，“这么大方的就要把东西给我们，看来是真气的不轻啊。”

迟予推测：“他和原主的阴谋我大概能猜到了，就是萧式安让原主去杀他的弟子，解除他的隐患，然后原主就趁此机会换个职务。”

迟真人把手上的头发编了个小辫子，接着又拿起一缕，点头道：“没错。”

“那他刚刚那么生气，应该是完全没想到我们会提出离开门派。”

“是啊，但是我们又不亏，又能退出门派又能拿到补偿。”

“我们那天是要和他打平手吗？”

“打什么平手，他元婴后期还是个剑修，杀伤力一流，我们才元婴中期，肯定打不过。”

迟真人又编好一个，伸手要继续，迟予却阻止她，她也只好收手，瘫倒在了木地板上，翘起腿，一下一下敲着膝盖。

迟予身体向后倒和她躺在了一起，沮丧道：“那我们怎么打，他那么生气，不会对我们下死手吧。”

“不至于下死手，这身体应该还有肌肉记忆，再加上我能勉强操控，不至于输得太难看。”

迟予把头上编好的小辫子抓到眼前，叹了口气：“说的倒轻巧，上场我就腿软了。”

迟真人安慰她：“说不定被打得越狠补偿越多呢。”

“那我们用什么武器打？”

“手。”迟真人平静道。

“手？”迟予撑起身子，完全无法接受，“难不成我们要和他打近战！”

“也不全是。”迟真人安抚她。

烟罗纱微微飘动，方才的闹剧算过去了，纭依院被毁了大半，只留下一地狼籍。

此后三日，迟真人给迟予恶补了一下这个世界的常识，还教了她几个日常法诀，倒真有了些修仙人的样子。

这期间，只有来送药的药堂弟子岁荣，以及修缮房屋的后勤弟子。

第 7 章 我和五百岁的自己，退派后杀疯了

对决前日，迟予努力练习着启动五罪镯的法诀与战斗技巧，可她似乎是个一窍不通的人。

纭依院里满是破碎的陶瓦片，地上还都是坑，这全是她为了尝试法诀而弄出来的。

迟予弯腰撑着膝盖，拿袖子擦了擦汗，气喘吁吁道：“要我说，我们不如直接逃走吧。”

“直接走可就拿不到补偿了，”迟真人从院门顶上跳下，“而且这叫畏罪潜逃，逃走了也会有人一直盯着我们。”

迟予泄气，修仙者不需要睡觉不需要吃饭，天元派还设了阵法不会天黑，她就这样昼夜不分的学习，竟然让她想起了上学的那段时光。

“休息一下。”她直接坐在地上。

迟真人拿她没办法，只能在心里思虑。

［明天肯定很多人来看，萧式安看起来也不会手下留情，被打个半死怎么办啊。］

“停停停，”迟予对她摆手，“别在心里给我制造焦虑了，我练还不行吗。”

她起身，刚捏了个手势，外面就来人了，岁荣送药的时间还没到，院子也已经修好了，来的人能是谁？

“谁啊？”她问迟真人。

“这打扮，好像是掌门的人。”

迟予心弦一颤，强装镇定：“哈哈，掌门的人来干嘛？”

“别紧张，又不是掌门过来，随便应付几句。”

来人信步到纭依院大门前，挥挥袖子，弯腰恭敬行礼，笑眯眯道：“迟长老，文仲冒昧来访，还望开个门。”

迟予紧张地踢开脚边的碎瓦片：“他是谁啊？”

“掌门直系下属，但比长老低一阶。”迟真人半个身子穿过院门，打量文仲片刻。

文仲四十岁多岁的模样，一身毫无纹饰的深青灰色长衫，嘴角勾起精确的弧度。

“你清理一下垃圾，只开个门缝不要让他进来。”

迟予已经掌握了好些小法术，打扫起卫生可以说是得心应手，把垃圾清理干净后，她清清嗓子，把门开了一个缝。

文仲见开门把腰弯的更低了，眼睛瞟向院内，不动声色地看一眼就收回了目光。

他见那院内并无异样，迟予的脸色却并不好看，药堂日日都来送药，如此还是不见好转的样子，心里不免唏嘘，明天迟予怕是要败了。

“来干嘛。”迟予问道。

“迟长老，掌门近日要事缠身，特意派我来慰问您。”

话说的滴水不漏，语调也精明到极点，不冒犯也不软弱，迟予能看出这个文仲是个精明的人。

“那你现在看完了，可以走了。”她说罢就把门关上。

文仲连忙用手挡住，另一只手轻拍自己的胸口：“长老，掌门既然安排我来，那我就得尽职，不然我也不好交代。”

“您就让我进去吧，萧峰主不是把您的院子给毁了吗，我进去看看还有什么能修缮的。”

他脸上的笑容诚恳，可眼底却并无一丝一毫的笑意。

［呵，别让他进来。］迟真人语气冰冷，显然不喜欢这个家伙。

迟予毫不犹豫地把门关上。

文仲碰了一鼻子灰，脸色却没变，还是那副友好模样，拿出一个玉盒放在地上。

他无奈道：“既然长老您不愿意那我就不进去了，这个玉盒是掌门要我给您的，他让我转告您，他还有五日才回来，要您对决结束后去找他说清楚，他不会苛责您。”

说完便摇摇头走了。

迟予不解地问迟真人：“这什么意思？”

“不知道，先看眼玉盒里的东西。”

迟予把玉盒拿了进来，打开。

里面躺着一颗圆润的暗金色丹丸，丹香清冽久久不散，仅仅闻着就让人心旷神怡。

“丹药？”迟予把丹药拿出来，仔细端详，“给我们丹药干嘛。”

迟真人道：“治伤，这丹药品阶看着不低，想来掌门是想让我们快点好起来。”

“战前给补给，这掌门是偏心原主吧。”迟予把丹药收好。

“大概，他还让我们对决后去解释，可他还要五天才回来，按计划来说那时候我们已经被赶出去了。”

迟真人思虑片刻，猛然回过神，脸色微变。

“萧式安既然答应说会提让我们退出门派的事，那他就不可能出尔反尔，而掌门听了之后还是给了我们丹药，想来是不希望我们输了之后退出门派。”

两人对视一眼，满心错愕。

“这掌门把人抓这么紧？总不能有什么隐情吧。”迟予心神不宁道。

“不管会是什么隐情，我们都必须抓住这个机会离开。”

迟予慢慢坐到敞轩的地板上，把脸埋在蜷缩的腿里，嘟囔道：“这怎么打啊，我看见萧式安的剑就被吓个半死。”

灵魂状态的迟真人趴到她身上，给她打气：“等下把那个丹药吃了，明天我会尽可能帮你的。”

“啊……我好想回家。”迟予愁闷道。

“会的，会回家的。”迟真人抱紧了迟予，眼睫低垂，翻涌着无数情绪。

第二日，规训殿的广场边挤满了来看热闹的弟子，他们有鄙夷有愤怒，但更多的是好奇。

天元派第一峰的峰主萧式安，竟然要和规训殿长老迟予对决，如此大事，不可多见。

萧式安是谁？天元派剑脊峰的峰主，千年家族的天才，天生的剑修，两百岁元婴，被已有剑灵的上古神剑选中，是无极剑庭费尽心思想要挖过去的人才，都说再过百年，他就能去天恒大陆修行，仅是说出来就让人好生羡慕。

迟予是谁？掌门亲自授予了她规训殿长老的位置，如今在位已有百年，同样也是元婴修为，为人淡漠无情，多少弟子在她底下受过刑，对她颇有微词。

就是这样一个规训殿长老，竟然做出残害同门的事，让人唏嘘不已。

“怎么样？迟予来了吗？”一剑脊峰弟子坐立不安的问同窗。

“来个屁，我看她不会来了。”

回答他的不是同窗，而是剑脊峰二师兄，同届弟子中排名第四的刘贺。

“师兄这话怎么说？”

“孟师弟，你不知道她受重伤了吗？”刘贺拿起腰间的玉牌把玩，“岁荣师姐每日都去送药，她怕是伤得不轻吧。”

“原来如此，但她身为规训殿长老，竟然自己犯了戒律，杀的还是我们峰主的关门弟子。”

“呵，也不知道那个姓萧的是怎么死的，真是可怜。”刘贺嘴上说的可怜，语气里却满是嫌恶。

孟师弟瞄了眼坐在高台上的萧家代表，又瞧刘贺这副模样，心中暗道这刘贺和萧师兄关系恶劣，这下萧师兄死了，刘贺肯定幸灾乐祸。

他倒是觉得萧师兄不错，闲暇时刻还会教导他们这些普通弟子，反而刘贺心胸狭隘，高傲得很。

他不敢再和刘贺多聊，附和几句就不再多说。

随着时间的推移，许多人摩肩接踵的从广场入口涌进来，越聚越多，吵吵闹闹，有时还会爆发争吵声。

在场看热闹的多是血气方刚的年纪，要不是这里是规训殿，他们都已经打起来了。

“咚——咚——咚——”三声悠长的钟鸣响起，几道身影于高台上落坐。

分别为两位掌事，一位长老，以及规训殿的殿主。

他外貌维持在四十岁上下的鼎盛状态，眼神沧桑如千年古潭，脸上并无情绪。

他身着玄端制式的广袖深衣，一条暗金色龙骨为扣的腰带，头顶黑玉高冠，腰间所悬令牌上独有二字——规训。

在场弟子不再喧哗，纷纷行礼。

其中的女掌事一挥手，下方的弟子便感受到一缕清风拂过，身上的燥热被扫去，全都静下心来。

孟师弟礼毕起身，就见自家的峰主萧式安站在广场的中央。

他眼中闪动光芒，推了推同窗的肩膀：“峰主来了。”

“就这一下给你激动的，”刘贺双手环抱，斜睨他一眼，“等等他们打起来你不得晕倒。”

孟师弟撇撇嘴，峰主长老又不是想见就见的，像刘贺这种排位靠前、受师傅青睐的，肯定经常见到。

而他这种普通弟子，哪敢奢求见到峰主本人，至于见到迟长老这件事，他平日里光是听到“规训殿”三个字腿就软了，能远远见上长老一面，恐怕只能是在受刑的时候。

他想到这，让同窗和他换了个位置，特意离刘贺远了点。

刘贺见他这样轻啧一声，脸露不快，还想说什么，人群突然喧哗起来。

因为迟予她来了。

第 8 章 我和五百岁的自己，退派后杀疯了

迟予身着水墨暗纹净面偏襟锦衣，两鬓边头发编了辫子，往后与其余头发绑在一起垂于腰际。

她信步走来，手背在身后，面色沉静，扫视了一圈围观弟子，最后定睛在广场中央的萧式安身上。

可她也没多看，挪开视线看向高台静坐的规训殿殿主。

“许久不见，殿主。”迟予道。

殿主凝视她许久，轻轻“嗯”了一声，表示回应。

接着，他示意这场审理可以开始了。

全场静声，女掌事拿出一本文书浮于空中，自其中飘摇出无上浩瀚之力，压迫全场的心神。

“天地见证，今于金戈州天元派审迟予杀害同门一案，由我时善文主审，我徒时善理副审，规训殿长老李诩陪审，规训殿殿主司律定审，在场众人可有异议？”

那书中溢出光芒划过整个广场，擦过迟予与萧式安的袖摆，最后回到书中，在广场上空凝出一个字。

定。

女掌事看到字暗暗松口气，严肃道：“礼成，审理开始，迟予长老请上前来。”

迟予看着脚尖久久未动，人群中传来窃窃私语。

“她怎么不动，难道她不想审？”

“不会吧，礼成了不就是没异议的意思吗。”

“那她一直站着做甚？总不能殿主不开口她就不动吧。”

“我看……”

“安静！”男掌事打断他们的讨论，严厉呵斥一声。

“迟予长老，你为何不上前，你可是有异议？”女掌事询问道。

迟予冤枉，并非她不想上前，而是因为她紧张到身体僵硬，根本走不动路。

她遮掩在袖子里的手颤抖不止，心脏跳动的声音如雷震耳，胸口更是觉得压了一块巨石喘不过气来。

从来到规训广场开始，这里每个人都在盯着她，愤怒、质疑、怨恨的情绪如潮水般向她涌来，好像要把她肢解。

方才向殿主的那一句问好，就已经用尽她所有的力气了。

萧式安察觉到她的异样，蹙起眉。

［迟予，迟予！］

迟真人的声音在脑海中炸开，靠着连声的呼唤总算把她从混乱的心绪中拉出来。

迟真人操控右手捏出一诀，施了个净水盥心的法术。

接着右手的镯子转动起来，凉意从那传出，流向迟予的大脑，强制她镇定下来。

迟予吐出一口气，咬紧牙关走上前去，最后停在萧式安旁边。

见她动了，萧式安收回目光，等待下一步审问。

女掌事用目光询问规训殿殿主是否继续审理，殿主点头示意继续。

“萧式安峰主，”女掌事面对迟予二人重新开口，“你指认迟予长老残害同门，是吗？”

“对。”萧式安道。

“迟予长老，你可认此罪？”

迟予手抓紧了袖摆，点头又摇头。

女掌事眼神一凝，露出疑惑与不解，萧式安拿着剑的手微微收紧。

“迟予长老，我再问一次，你可认此罪？”

迟予在心里嘀咕：［怎么办，我想说话但是我张不开嘴！］

［别急，我来替你说话，你负责操控身体配合我演戏。］

［好。］

控制身体需要消耗力量，迟真人本来打算留着力量，在打架的时候多帮点忙，但现在迟予直接紧张到失声，为了演下这出戏，就必须由她来开口。

女掌事盯着迟予，面色出现了细微的不耐，接着在众人的眼里，迟予终于抬起头。

她气定神闲道：“我不认。”

全场哗然，萧式安不可置信的看她，萧家代表更是愤然起身，怒道：“你竟敢不认！你怎敢……”

男掌事阻止了他的大喊大叫，强硬得让他坐回座位。

“为什么不认？”女掌事开口。

迟予挥挥衣袖，平静道：“杀一个冒犯自己弟子，这也是罪吗？”

周围静了一刻，接着爆发出剧烈的讨论声，迟予的话出乎了所有弟子的意料。

身为规训殿的长老，他们想过她会辩解给自己减轻罪名，却没想到这人直接说自己没罪，这不就是把门规放在地上踩吗？

萧式安太阳穴跳了跳，最终决定按这个他完全没意料到的剧本走。

“迟予，你当真狂妄！”他就要拔剑出鞘，寒意从上古神剑中溢出，渗入在场所有弟子的骨头里。

“萧峰主，冷静。”规训殿长老李诩出手布下结界，隔绝了外渗伤害到弟子的剑意。

萧式安只好收回半出鞘的剑，面色阴沉，死死盯着迟予，仿佛他们真的有深仇大怨一样。

迟予扫视周围，那些喧闹的弟子被这冰冷的眼神看得身上一凉，先是被剑意渗透，现在又被迟予用警告的眼神看过去，骨头再硬的弟子也顶不住，纷纷闭上了嘴。

见重归静默，女掌事继续说下去：“迟予长老，按你的意思就是你承认自己杀了萧柯，但不承认自己有罪？”

“对，我记得天元派门规第二条就是尊敬师长，”迟予轻蔑一笑，“他冒犯我，我作为规训殿的长老有权惩罚他。”

“你口中惩罚难道就是让他孤身一人去赤鸟巢穴盗取宝珠吗？”萧式安质问道。

［赤鸟巢穴？盗取宝珠？］

［一种群居妖兽，通常是百只起步，他关门弟子最多就筑基修为，这就相当于明晃晃地送他去死。］

“谁能想到他这么弱，你一个做师傅的也不知道多给些法宝？”迟予开口。

迟予在心里夸赞负责说话的迟真人：［你嘴巴真毒。］

迟真人谦虚道：［一般般啦。］

萧式安假装气笑了的样子，恨声道：“巧舌如簧，你莫要再狡辩！”

他转身望向规训殿殿主：“司殿主，我知晓你们规训殿必然会偏向迟予，所以我选择用对决的方式来定她的对错。”

说完，他拔剑出鞘，只听“铮”的一声嗡鸣，剑气横流，斩出一道银白轨迹，将规训广场划出一道深痕。

偏心这一道窗户纸被捅破，司律也只好允许了这个提议，他站起身俯视他们：“迟予，你同意吗？”

“可以。”迟予点头道。

“既如此，萧式安，你想要什么结果？”

“若我输了，我不会再追究这件事，若她输了。”

萧式安转身瞪着迟予，怒意滔天，一字一顿道：“我要她，退、出、天、元、派！”

他手中长剑倒转，剑尖朝下，猛地插入地面，狂暴无匹的剑气轰然爆发，周围的灵力被撕扯得扭曲变形，十丈内的玄黑石地面化为齑粉。

司律见他如此，也不再多言，抬手布下一道能阻隔其内的打斗的镜花水月结界。

做完这些他便化作一道流光离去，留下一句：“接下来由李诩长老定审。”

李诩长老连忙向他离去的方向鞠躬，敬重道：“李诩明白。”

旁观弟子瞠目结舌，互相对视一眼，渐渐躁动起来。

他们只听闻萧峰主要让迟予长老革职，却万万没想到会发展到如此严重的地步。

天元派也是金戈州数一数二的门派，在这里混到长老的位置是多少人梦寐以求的事，就算迟予现在输了革去规训殿长老的职位，也有的是其他位置让她挑，毕竟人家实力摆在那里。

但要是直接退出门派，那就是彻底断绝了自己在这个门派的后路，而且退出之后也会被议论纷纷，到时候要是遇到天元派的人也会很尴尬。

“咳咳，”李诩将所有人的注意力都集中过来，“既已决定，就不必多说了，掌门已知晓此事，他同意了。”

一众弟子骚动起来，迟予重伤未愈，这一战她必输无疑，掌门却还是同意了这件事，这是毫不挽留迟予离开的意思啊。

有些看热闹的弟子变得忧心忡忡，倘若迟予真的离开，那他们门派的战力就会减弱，格局也会随之改变，这件事对门派之间的斗争是很不利的。

刘贺听了他们的讨论，嗤笑一声：“你担心这个，不如担心她留下来会不会哪天不高兴把你给杀了。”

“师兄，你怎么能这么说呢。”孟师弟低声道。

“我说的又没错。”

突然，刘贺莫名打了个寒颤，背后溢出些冷汗，他发觉是有一道冰冷的目光在死死盯着自己，他转头去寻那目光的来源，就见是萧式安在盯着他看，他嘴唇一哆嗦，一句话也说不出来了。

见众人安静了下来，女掌事徐徐开口道：“那么，萧式安峰主，迟予长老，对决开始吧。”

第 9 章 我和五百岁的自己，退派后杀疯了

刹那间，规训广场激起阵阵气浪，千道阵法自其中运作，从中央划出直径百米的圆形决斗场，一道光束冲顶向外包成半圆罩子，与镜花水月结界交相呼应，荡漾起水波又悄然隐去。

众弟子脚下震动，边沿高高升起，形成阶梯状，不管从哪里都能清晰的看清楚广场内的情况。

女掌事抬手，拿出时间法宝——万逆皆沙漏

“计时十分钟，先将对方逼出圆内者胜。”

全场静默，无数双炽热的目光落在场内两人身上，满是探究与兴奋。

元婴对战不可多得，有些人可能一辈子都看不到一次，所以相对于结果，他们更期待的是能从中学到战斗技巧。

萧式安将插地的剑拔出，剑气森然，宛如万古冰原展开，厚重磅礴之意冲向四面八方。

镜花水月结界运作，刺向弟子的剑意被悄无声息的隐去。

迟予并未轻举妄动，她呼吸间满是峰刃的刺痛，仿佛有无数柄无形的剑抵住周身要害。

倏地，萧式安剑势一变，“冰原”化为“雪崩”，一剑出，未到迟予面前，已然引动天地灵气化为巨剑虚影斩下。

迟予掐诀挡下巨剑虚影。

可萧式安已至身前，剑意划断她额前碎发。

迟真人操纵身体脚步一错，身形滑出半寸，躲开这致命一击。

［靠！真狠。］

［一般，这才开始，你刚好拿他练手。］

迟予抬头，数道剑影出现在头顶，身体先她一步反应躲开剑影，随后如鬼魅般闪动出现在萧式安身后，右手对准脖颈劈下。

萧式安见此改变剑式，双手握剑，转身一挑，势要从下贯穿迟予的头颅。

迟真人及时操控右手横挡，那剑划过手腕上的五罪镯，萧式安顺道偏移方向，从迟予耳边堪堪擦过。

五罪镯没留下丝毫的划痕，只是震得迟予手臂发麻，她连忙向后撤去，左手捂住发麻的地方。

萧式安见她身形微微晃动，抓住机会横劈一剑，剑光所过之处，光线、声音、灵力极速向内塌缩，将决斗场搅得瞬息万变。

迟予连动数道法诀，于身前展开屏障，勉强挡下，余波炸向广场边沿。

镜花水月结界虽及时吞噬了大部分余波，可边缘仍被撕裂开一道发丝般的细微裂痕，转瞬又弥合如初。

众弟子心有余悸，带着怒意看向罪魁祸首。

只见迟予立定于空中，剑意仅将她的衣摆吹起，面上悠然自得，毫无紧张之感。

“我靠，”孟师弟紧紧抓着同窗的手臂，“迟予长老怎么这么轻松的样子啊？”

“强撑罢了，”刘贺咬牙切齿道。

弟子心中如何猜测，迟予都不清楚，因为几招下来她已是身心俱疲，觉得马上要累死在这里了。

刚刚萧式安剑擦过她耳朵的时候，她心脏都要跳出来了，好在求生欲极强，这才偏头躲过。

［我不行了，什么时候能认输？］

［还早，这几下骗骗弟子差不多，台上的长老可盯着呢。］

迟予瞄了眼高台，缓缓落地。

［那怎么办？］

［打波大的。］

迟真人操控身体开口：“萧式安。”

萧式安盯着她。

“你怎么和你徒弟一样没用啊。”她语调轻蔑，皮笑肉不笑。

［靠靠靠靠靠！你这样挑衅我会被打死的！］

［风浪越大鱼越贵，打得越狠补偿越多。］

迟予欲哭无泪，配合着眼睛弯弯挤出笑意。

她将全身力气聚集于腿，用力踩下，黑玄石地板碎裂，再一用力，石块飞起在空中。

［把他当陶瓦罐来打！］迟真人提醒。

迟予明白，她抬脚将石块一一踢出，那石块以破空之势撞向萧式安。

萧式安握紧剑柄，力量汇聚于剑尖，猛得踏地，如离弦之剑激射而出，剑尖所过之处，寒光凛冽，肃杀之气尽显。

这一剑不仅将袭来的石块全部粉碎，还破了迟予的防御屏障。

迟予面上不可置信，眼里却闪过得意。

上当了！

她双手同时掐诀，使出蓄谋已久的那一招：“净水盥灵。”

在剑尖仅一寸便能直伤迟予要害之时，萧式安感受周身灵力骤然减少，体内循环停滞一瞬，他便也主动收敛了攻势。

迟予抓住这机会双指如钳夹住萧式安的剑，任由寒冷剑意顺势而上刺入心脏。

她死死忍住心脏爆裂的疼痛，右腿如强弓满弦，脚底“嘭”一声闷响，结结实实踢在萧式安腹部。

萧式安闷哼一声，向后滑出数米，地面留下两道浅痕。

周围人惊呼，这脚直接把萧式安逼到决斗场边界，只再往后一步就输了。

高台上，女掌事从容地问自己徒弟：“你觉得谁会赢？”

男掌事见李诩长老还是安然自若的样子，揣摩片刻，如实道：“毫无疑问，萧峰主必胜。”

高台下，孟师弟惊魂未定，声音发颤：“师兄！就差那么一点，就差那么一点。”

“我知道，”刘贺强装镇定，缓缓吐出一口气，“你还不相信峰主吗？”

孟师弟不敢说不相信，但迟予看着也实在太轻松了点吧。

就在这时，迟予嘴角溢出血来，旧伤复发了。

众弟子惊愕，其中的岁荣不忍，往前踏了一步，慕之荣连忙抓住她，对她摇摇头，她也只好站定。

［好痛。］

迟予紧咬着牙，未好的伤口又被撕裂开，疼痛从神经末梢炸开来，胃里翻江倒海，灼烧感的疼痛从钳剑的那只手顺着血管涌入体内，骨头宛如被刀片切割般。

她手垂在身侧，血滴落在玄石地板上，她庆幸今天穿的是黑色衣服。

他人或许没注意，但萧式安将这一幕看得一清二楚。

他握剑的手收紧，呼吸加快，眼底流露出担忧之色。

迟真人看出他的情绪，突然开口道：“萧式安，你是在担心自己要输了吗？”

迟予配合着把没受伤的右手往前一摊，嘴角微微上挑，嘲弄道：“元婴后期的人，打起来怎么跟玩笑一样。”

此话一出，在场的多数人心中皆是认为杀人凶手如此嚣张的挑衅，实在有违天理。

萧家代表更是愤然起身，眼里满是红血丝，面目狰狞，颤抖地指向迟予。

“嚣张至极！简直不是人！”

许多弟子暗暗赞同。

长老李诩不耐萧家代表的大喊大叫，沉声道：“这是他们之间的对决，你莫要干扰。”

萧家代表碍于规训殿长老的威严，欲言又止，只得坐回到位置上。

决斗场中，萧式安被迟予的话点醒，方才他确实是收着打，因为迟予伤还未好全，他不敢下重手。

但他们也很可能会因为自己的犹豫而暴露，他心中纠结一瞬，下定了决心。

他紧绷脸庞，额头血管凸起，牙齿咬得咯咯作响，抬起头瞪视迟予，势要将满腔怒火烙印于她身，低哑道：“你可不要后悔。”

迟真人期待：［来吧，来吧，越是愤怒越是真实。］

萧式安松开握剑的手。

那柄上古神剑，静静悬浮在他身前，剑尖朝下，微微颤动。他双手在胸前结出剑诀，闭上眼睛，吐出一个“请”字。

在他脚下，那些被剑气化为齑粉的玄黑石开始逆着重力向上漂浮，在空中组成一幅不断变幻的古剑阵图。

一柄倒悬的、半透明的巨剑虚影出现，高悬天际。

高台李诩长老猛得站起身，打翻了茶杯。

萧家代表面露喜色，心想迟予今日必定命丧于此！

众弟子望着那古老剑灵，屏住呼吸久久不能回神。

萧式安握住悬空的剑，一种低沉、悠长、仿佛从时间尽头传来的嗡鸣，以剑为中心荡漾开来，全场元婴以下弟子同时失聪三秒，等清醒时腰间配剑同频共振。

冷冽的剑意自上而下极速划出，引发灵力剧烈震动，镜花水月结界在一瞬间被斩碎，化作千片彻底失效。

二掌事对视一眼，连忙重新凝结出结界，结果又一道剑光扫过，结界再次碎裂，剑意余波冲向外围弟子，几位修为高的弟子匆忙出手挡下，却并未能完全阻拦剑意，还是有人飞了出去，药堂弟子连忙赶过去救人。

第 10 章 我和五百岁的自己，退派后杀疯了

等到尘埃落定，神剑威压散去，所有人屏气凝神地注视着决斗场。

李诩长老先众人一步看到里面，同早已离去的规训殿殿主传音道：迟予要输了。

殿主并未回答，反到是一道难辨男女的清润少年嗓音传来：是吗？

李诩一怔，很快反应过来，恭敬道：不知掌门归来，实属抱歉。

掌门轻轻一笑，漫不经心道：不必拘谨，是我回来的时间不对，情况怎么样？

李诩如实禀告：萧式安祭出剑灵，迟予恐怕要败了。

掌门静默片刻，有些无奈：即如此，我也不强求她留下了。

李诩得了掌门的肯定，安下心来，重新将注意力放在场内对决上。

只见迟予躺倒在地，萧式安单膝跪在她头顶位置，将神剑立在她头侧，低着头居高临下地看着她。

萧式安使用剑灵消耗过度，血液自他眼中滑落，滴在了迟予脸上。

就在所有人以为胜负已定时，迟真人操控右手猛地刺向萧式安脖颈，厉声道：“还没有结束！”

萧式安侧头勉强躲过攻击，可还是被划出伤口，他不可置信的看着迟予那只手，喃喃道：“什么？”

这下众人才记起来，决斗的规则是先出了决斗场的人才是败者。

按规则来说现在这个情况确实是胜负未定。

女掌事看向万逆皆漏沙，严肃道：“只剩十秒了。”

众弟子把心都提到嗓子眼。

场中，萧式安脖颈流出的血，仅一滴溅落在迟予右手的乱镯上，镯子吸入血液，飞速旋转起来，浮现蛛网般的暗红色血丝，原本古朴的质感变得妖异。

刹那间，规训广场的光线扭曲、摇曳不定，空中的灵力缓缓旋转，构成一个以迟予为中心的、缓慢自旋的旋涡。

所有声音都仿佛隔了一层厚重的、沾满油脂的布传来，变得沉闷、粘滞、带有嗡嗡的回响。

从乱镯中传来一股力量，自手腕炸开，顺着手臂的血管和经络逆冲而上。

迟予只觉一股暴戾的冲动直冲脑海，接着就失去了意识。

萧式安看情况不对，起身连连后撤，咳出一口血，抬起剑对着迟予。

迟予晕了，但迟真人还没有。

她彻底掌控身体，摇摇晃晃地起身，抬手遮住阳光，无视此处一片狼藉，认真凝视着在光中极速转动的乱镯，

她淡然一笑道：“你倒是有点厉害。”

说完，她收回手向萧式安走去。

萧式安心中警铃大作，握剑的手不自觉微微颤抖，可迟真人只是慢慢地走，什么招式也不出。

对决还有三秒结束。

三、二……

迟真人突然全身泄力，向前倒去，萧式安侧身躲过，她只能跪倒在地上，浓郁的黑血从口中呕出，在玄黑地板上并不醒目，她伸手撑地，指尖超出了对决圈的范围。

一，时间到。

对决结束，萧式安胜。

广场寂静无声，弟子们像一尊尊姿态各异的石雕，张大嘴的忘了合拢，瞪圆眼的忘了眨眼，伸手欲指的僵在半空，只有他们的心脏在狂跳。

“萧式安峰主，胜。”李诩长老起身，宣布了胜负。

这句话就像石头砸在脆弱的冰面上，引起轩然大波。

“什么？”有弟子茫然道。

“萧峰主胜了！胜了！”有弟子激动不已道。

“那赢了不是，啊啊，输是不是就……”有弟子语无伦次道。

“要是我又能接几招呢？”有弟子颓然道。

一众人中，孟师弟激动地跳起来，疯狂摇晃同窗的身体，喜极而泣：“我们峰主赢了！我们峰主赢了！”

“那一剑，”刘贺把手指插到头发里，嗫嚅着，“如果我能学会那一剑……”

“你看到了吗？迟予长老的手镯”一位巧匠司的弟子手舞足蹈道，“要是我能炼出那种法器！要是我能炼出那种法器！”

在这吵闹中，耳鸣声像厚重的一堵墙，将萧式安与外界隔绝开来。

他不可思议地看着跪倒在他身旁的迟予，嘴唇轻颤，心脏中的血液仿佛凝固，连跳动也微不可察。

迟予终于恢复意识，脑子里好像灌了水泥，什么也思考不动，视线模糊看不清东西，也就能勉强看清脑袋旁边那只紧握的手掐出了血。

她抬头看手的主人，看不清他的表情。

［是萧式安吗？］

［是。］

［他眼睛为什么这么红？］

［他眼睛刚才流血了。］

［我晕后发生了什么？］

［我控制身体了。］

［那萧式安赢了吗？］

［赢了。］

［那我就放心了。］

心里的石头落下，迟予强撑不住了，她往前倒去，一个人把她接住。

闻到那草药香，是岁荣。

岁荣往她嘴里塞了一颗丹药，焦急道：“长老！长老！”

“我没睡。”迟予道。

岁荣松了口气，叫来其他弟子将迟予扛起来，去了药堂方向。

迟予虽然身上很痛，但是她还是得夸一下天元派的人道主义，对她这个罪人还挺好的。

随着她的离去，规训殿长老也离开广场，去主殿汇报情况去了。

两位掌事则留下打扫狼藉的现场，这一战惊天动地，他们的工作量可不小。

见萧式安还站在原地不动，慕之荣走过去，心平气和道：“现在你赢了，可以把真相告诉我了吧。”

“以后再说。”萧式安转身，回了剑脊峰。

慕之荣翻个白眼，轻“啧”一声，继续指挥药堂弟子把地上晕倒的人扛走。

一名药堂弟子艰难背起伤者，谁知竟然有人把伤者从他背上往外拽。

他脸上一变，警告道：“你干嘛啊？这人是我要救的，你要就自己去捡，你不许和我抢啊！”

“我巧匠司的，不和你抢人。”那人回答。

药堂弟子转头去看，见那人的确是巧匠司的服设，戴的也是巧匠司的玉牌，但就算如此，他也不会轻易放手。

“你别拉了，等一下又给人家扯伤了。”

巧匠司弟子连忙松手，尴尬笑道：“我的错，我的错，我想着我力气大可以帮你拿着。”

“你到底要干嘛？”药堂弟子怀疑的看着她。

巧匠司弟子双手合十举到下巴前，飞快上下拜着，无比诚恳道：“我就想问你个问题，迟予长老会去哪里疗伤啊？”

药堂弟子错愕，上下仔细打量她：“你问这个干嘛？”

“我就想知道迟予长老手里的镯子是怎么做的。”巧匠司弟子说。

药堂弟子想了一下，觉得这个理由确实找不出什么问题，巧匠司的人对法器这类东西的确是很锲而不舍。

他叹口气，无奈道：“我不知道在哪，那不是我一个普通弟子能知道的。”

巧匠司弟子很失望，盯着迟予离开的，眼中闪着狂热的光，虽然没有得到消息，但还是决定帮一下忙。

“我帮你背过去吧。”

药堂弟子比对他们的身形，最终把伤者交给她，然后自己一身轻松的准备带人去药堂。

“师姐！师姐！”又一个巧匠司小弟子跑过来，“你等等我。”

见又来一个，药堂弟子面露不耐，马上要开口骂人，但他身边的那位师姐却先一步踢了过去。

那小弟子“嗷”一声叫起来，抱着腿单脚跳起来。

“你干嘛？”那师姐问。

“我，我就是想问你个问题。”小弟子擦擦眼泪，放下了腿。

好熟悉的对话，药堂弟子想，但他真的想回药堂救人，毕竟好不容易抢到一个受伤的，不早点回去好病房可就没了。

巧匠司师姐看出他的不耐，撇头示意小弟子边走边说。

小弟子点点头跟上去，问道：“师姐，他们一招就能毁了半个广场，元婴修士都这样吗？”

师姐犹豫一下，反问他：“你入派几年了？”

“五年啊，怎么了？”小弟子有点不解。

师姐露出了然神色，回答他：“你刚进来没多久所以不知道，规训殿殿主布下的镜花水月结界能把其中招式的威力减小到千分之一，也就是说……”

“也就是说，”药堂弟子接过她的话，“要是没有结界在，我们全场弟子包括这个山头都会消失。”

“啊！”小弟子惊讶地张大嘴巴，后颈的汗毛竖起，“原来这么厉害啊……”

药堂弟子拍拍他的肩膀，好笑道：“恭喜你，第一次见到这个世界的厉害。”

小弟子囧着个脸，这么一群人就这样带着伤者说说笑笑地去了药堂。

第 11 章 我和五百岁的自己，退派后杀疯了

墨海之上，猩红迷雾翻涌，一人独立于天地之间，风卷着衣袂猎猎作响，手腕处的五个镯子极速旋转，互相碰撞，激出玄色闪电。

血液从她的手上滴落。

无形妖灵凝结出实体，将滴在空中的血液风卷残云，讥诮笑声随之荡漾。

“再来一点！再来一点！”诡异的尖叫声无视防御直入脑中。

空中人右手向前一挥，那妖灵便消散。

“再来一点，再来一点！”诡异之声冲破她

第 12 章 我和五百岁的自己，退派后杀疯了

迟予拿药瓶的手还僵在原地。

［她刚刚是不是笑了？］

［对，暖心。］迟真人感慨。

这份短暂的温暖转瞬即逝，她们都没说话，在这安静的氛围里，迟予先开了口：“我能感觉到你很虚弱，为什么？”

“决斗时我晕倒后发生的事，还有我做的那个梦，能和我讲讲吗？”

迟真人坐在床边，紧抿着唇。

迟予以为她不想讲，打算跳过这个话题。

第 13 章 我和五百岁的自己，退派后杀疯了

纭依院内的池塘里，迟真人盘腿坐在荷叶上，向迟予讲述这个修仙的世界的地理分布。

“这个世界有五小州，一大陆，五小州为：青木州、赤焰州、金戈州、玄冥州、黄尘州，一大陆就是天恒大陆。

天元派就坐落于金戈州南地，底下一座天元城，是商业繁华的好地方。”

迟予正学着迟真人的姿势试着逼出酒气，听了这话问：“那我们等下要去底下的天元城吗？”

“城里有很多天元派

第 14 章 我和五百岁的自己，退派后杀疯了

“哦豁。”

迟真人眼睛放光，迟予则是表情呆滞，因为这底下的字太长了，她分辨不出名字是什么。

“啊……这些是啥？”

迟真人认真给她翻译文字：“眼睛，果子，种子，水，药，符。”

“你这翻译的也太简单了吧。”

“差不多就行。”

“你把这个水拿出来。”迟真人紧盯凝仙露。

迟予把东西拿出来，从外表看就是一个透明的小罐子

第 15 章 我和五百岁的自己，退派后杀疯了

迟予不解，反复翻动纸张，确定再无其它字迹。

［什么意思？］

［出去再说。］

下一秒，她手中的纸张化为灰烬，机械木手再次出现，把她往外面赶，迟予只好退出店铺，准备回房间。

才走几步，忽有异响从头顶传来，可那里却空无一物，周围人也并无异样。

［有声音。］迟真人先道。

迟予停下脚步，认真辨别声音来源。

“怦——怦—

第 16 章 我和五百岁的自己，退派后杀疯了

“客人你好啊。”船员热情的和她打招呼。

“你好。”

“我们现在要过极航线了，客人还是先避一下吧。”

［船过极航线会产生风暴，他大概是怕影响到我们。］

［那要回避吗？］

［不用，影响不到元婴。］

［元婴境就是好啊。］

得了结论的迟予向船员摇摇头，说：“不用，我开窗就是为了看这个。”

船员听了这话差点

第 17 章 我和五百岁的自己，退派后杀疯了

一声令下，百架火炮同时开炮。

炮击轰向流云层追击隐藏其中的生物，青色光芒与云层的红色身影交锋，碰撞出气浪。

船长甩出紫金鹰爪钩，闪电紫光闪动在钩链上，准确无误地勾住了赤鸟的脚爪。

巨大的赤鸟发出凄厉愤怒的嘶吼。

“吵死了！”

船长用力一扯鹰爪钩，赤鸟吃痛疯狂扭动起来。

“你们保护好船！我去去就回！”

话毕，她

第 18 章 我和五百岁的自己，退派后杀疯了

船长把书放下，又把脚翘到控制台上：“来了就是客，我也不关心你们关系到底怎么样。”

她上下看了眼迟予，眼神变得锐利，怀疑道：“所以你找我干嘛？”

迟予也不客气，直言道：“你不用降落，外面的鸟我来解决。”

“噢？”船长挑眉好奇道，“你舒舒坦坦的当个客人不好吗？”

她记得传闻里说迟予伤得不轻，整整躺了十天才好，而且她还是偷偷摸摸上的船，怎么就自告奋勇

第 19 章 我和五百岁的自己，退派后杀疯了

万里高空上，迟予挥开蒸发的水汽，咳嗽两声，第一次打这种规模的混战，她实在是有点招架不住。

［啊……终于打赢了。］

［嗯，看看赤鸟蛋的状态。］

赤鸟蛋的蛋壳已经碎裂，迟予轻轻敲一下，蛋壳从中裂开了。

一个赤红小珠子从里面飞出，在迟予眼前停留两秒，而后亲昵地蹭了蹭她的脸，还欢呼雀跃般围着她转圈。

［还真孵化了？］

看着这个活

第 20 章 我和五百岁的自己，退派后杀疯了

迟真人提早就料到，当赫鸟被逼到绝境时它一定会去吞赤鸟蛋，所以她看中了御剑“一流”的左广白，让他在关键时候把赤鸟蛋带走。

这样既能确保，在战斗前期赫鸟不会对俏丽号发动猛烈攻击，也能确保最后关头能激怒赫鸟让它吐出火龙，以此来成功催化宝珠出生。

不过这件事是瞒着库孜做的，要是让她知道这个计划，那她一定不会让左广白去的。

左广白听了迟予的夸奖中心泛起自豪，胸膛也挺

第 21 章 我和五百岁的自己，退派后杀疯了

诡异的黑影借着树木的隐藏在林中迅速穿梭，它突然停下紧紧盯着林中那道身影，趁其不备冲向那人。

迟予察觉到袭来的妖兽，转身挡下这一击，却也被撞倒在地上，在粗糙的石粒上滑行数米，后背磨的生疼。

妖兽怒吼一声，油绿的涎液流下，滴落在她头侧，张嘴就要咬下。

“嘭！”

一把镰刀猛地砍中妖兽的脖颈，令它的脑袋偏移半寸，它挪动浑浊的眼珠去看。

那是

第 22 章 我和五百岁的自己，退派后杀疯了

林旭然目瞪口呆，久久没回神，他喃喃自语：“可她是人类啊，她……为什么要这样做。”

“什么人类不人类，她是妖兽养大的，当然也是妖兽。”

“可归根结底都是人不是吗，她是由人出生的，难道没有人性吗？”林旭然反驳。

迟予有些无语：“我倒是觉得人一开始也是野兽，只有等教会她人性是什么才能算人。”

林旭然双眼猩红，急切道：“教了人性才能是人？按你这么说，野