《登顶人间双花篇》
作者: 浪子吴万水千山就是你
来源: https://fanqienovel.com/page/7650443219066440766
共 16 章
==================================================



第 1 章 登顶人间双花篇

漆黑如墨的天空下着滂沱大雨，电闪雷鸣夹杂着树叶摇晃的沙沙声，一个满身污垢灰头土脸的中年男人步履蹒跚地走在山林间。

他满头雨水的长发凌乱不堪，精瘦的脸颊黝黑沧桑，身上穿着破破烂烂军绿色工衣，只是一双眼睛显得有些兴奋和充满期待。

他就是沈家村拜封山上的一个土著，小孩喊他臭乞丐大人都喊他沈老狗，他的全名叫沈白羊，人如其名他是喝羊奶长大的，随口便起名沈白羊。

此时的他手里拎着一个很大的麻布袋，里面装的鼓鼓囊囊，估计又去山下捡破烂回来晚了，遇上大雨全身已经湿透，但他好像已经习以为常。

正往山上走着突然一声炸雷响起，沈老狗吓得一个趔趄摔倒在地，毫不在意地上的泥泞很快他就爬了起来，只是隐隐约约听到婴儿的啼哭，荒无人烟的大山凄风苦雨配上此时婴儿的啼哭格外的诡异。

沈老狗用乌黑肮脏的大手擦了擦同样不堪的脸，警惕得慢慢向哭声靠近，很快就来到拜封山墓园旁，他有些心惊咽了咽口水放下手里的麻布袋，弓着腰伸头向前走去，看上去像个盗墓贼。

当走到靠近墓园一棵香樟树下沈老狗才停了下来，花布被单包裹着一个婴儿，婴儿此时哭声已经很小，嗓子也有些沙哑。

他看着婴儿胖嘟嘟的小脸，乌黑的眼珠像黑宝石一样闪闪发光，雨水淋湿了婴儿的被单，牛奶一样细嫩的肌肤不停的滑落水滴。

他抱起婴儿转头就走，大雨越下越大麻布袋不停地往下滴着水，怀中的婴儿似乎有了温暖闭上眼睛睡了，也许是已经哭累了。

在闪电的照耀下孤独的背影缓缓地向大山最高处走去，这座山名为拜封山，不知道有多少年历史一直都是荒无人烟。

据说古代有一户村民也住在山上，家里穷的叮当响，不知道怎么就出了一名穷秀才，落魄的穷秀才沿街乞讨一路赶往京城，偶遇贵人资助考上状元做了县令，后来一路高歌猛进封侯拜相，他父母离世后埋葬于此，并赐名拜封山。

而改革开放后社会经济发达物欲横流，外面的世界花花绿绿缤纷多彩，山下人们口中的沈老狗有手有脚却不干活，邋里邋遢地做一个乞丐。

只是偶尔才下山捡些破烂，别人跟他说话也没有发现他脑子不正常，就是想不通这个臭乞丐为何从小到大从来都不去找工作，甘愿当一个野人。

只有他自己知道，他在守着一个惊天的秘密，他从小也是被住在这山上唯一的土著老头沈瘸子捡来的。

沈瘸子原名叫沈山，小时候父亲是山里的猎户，母亲主要是捡山里的野货去集市上卖钱，孤僻的大山也让一家人躲避了战乱，一家三口还算过的去，战乱平息后也没有人愿意嫁到这样穷苦的家庭，所以父母离世后就独自一人在山里生活。

有一天沈山去山涧处，采悬崖边一棵野人参不小心坠落悬崖，也算命不该绝，悬崖下面一二十米全部长满了郁郁葱葱的大树，大树接住了沈山，腿被树枝插断了，其他的地方也有大大小小的伤口。

沈山也就在这里发现了一处神秘所在，因为腿受伤了不能走也上不去，看到生长树木的地方有一处石头平台，平台处有一个裂开洞口，沿着树爬了过去。

洞口十分的窄小，不过一个人勉强还是能挤进去，沈山只想在平台上歇息一下，一时也不敢进去，如果不是意外坠崖，谁也发现不了这个洞口，全部被山崖的树木遮挡得严严实实，谁知道悬崖突然有这么一个洞口里面有什么怪物，一直流传山里有条巨蟒，万一真碰上了就是死路一条。

一直到了晚上，虽然是夏天但海拔太高夜晚十分的冷，一天没有吃饭的沈山又冷又饿，再加上受伤的腿，身上不停的发抖。想想一直待在这里也不是办法，最终得活活饿死，鼓起勇气向洞口爬去。

爬了一会，身上也被地面的石头划伤了不少，浑身无力的沈山眼睛放光，因为眼前不远处散发着道道金光，他第一时间想到的是好多的金子珠宝夜明珠，身上突然有无穷的力量快速地爬了过去。

当看清眼前的那一刻起，他忘记了疼痛，因为他看到了如白脂羊玉的大石台，石台上漂浮着闪着道道金光的七彩琉璃珠，上面还镶嵌着金色包边，看上去如梦如幻。

这种神物想都不用想就知道是世间难得的宝物，这种震撼让他疯狂，单单是那个白玉石台就价值不菲，更别说这 神奇的宝物。

如此神奇的一幕让他如何不激动，只要不是傻子都知道，这必定是天大的机缘，虽然从来没有人见过神仙，但是在他那个年代民间封建迷信比较严重，大多人都信鬼神，沈山认为自己碰见神仙洞府，并发现了神物，连忙下跪大礼参拜祈求神仙赐宝。

果真不知道从哪里飘来一滴碧绿色水珠进入他的嘴里，沈山全身血气涌动，无形的能量在身体里上窜下跳，身体五脏六腑疼地让他直接倒地昏迷。

醒来后发现自己受伤的腿竟然神奇的好了，沈山更加确信是仙人赐灵药救了他，继续磕头跪拜。跪拜完后就想去拿那七彩宝珠，手还没有触碰到戒指就被一种无形的力量扑面而来将他弹飞出去，这种感觉十分骇人，但心中却更加肯定宝物的不凡。

谁知这次被弹飞受伤刚好的腿又摔断了，想求神灵赐下灵药，再次磕头跪拜却凭空出现了两本古书。

看到漂浮在空中的两件东西，沈山额头渗出了汗水，他激动地握住两样东西：“哈哈哈.....，这难道是仙人赐法，这肯定是修仙功法，哈哈哈哈....。”连忙大礼参拜。

也不敢再去伸手碰那枚七彩宝珠，捂着受伤的腿在溶洞里转悠，虽然外面漆黑一片，溶洞内却在宝物的照耀下光彩熠熠。

山洞不大，除了目前所在的中央白玉石台，再无他物。跪在宝珠前看是否再有异动或者治好自己的腿也行，可宝珠再无反应，沈山知道可能是自己太贪心，别惹得神仙不悦就麻烦了。

在那个四处战乱的年代到处都是死人，每天活活饿死的人不知凡几。

能得到这样的大机缘，凭空出现灵药和天书这不是神仙又是什么，就是死他都要守住这个天大的秘密，一生碌碌无为靠乞讨为生，他活成了一个乞丐。

没有人甘愿平凡，这一刻他有了梦想，激动的泪水在黑夜里流淌，他想洗净这一世的屈辱，做万人之上的圣人。

第 2 章 登顶人间双花篇

山间鸟儿叽叽喳喳的鸣叫，夏日清晨的微风有些清凉，沈山被一道微光照的迷迷糊糊睁开了眼睛，当清醒后才发现溶洞里竟然有处山体裂缝。

看裂缝的宽度勉强一个人可以爬上去，只是裂缝被爬藤的枝叶给遮住了，微微透进些光线，难怪昨晚没有发现。

最后沈山带着两个木盒艰难的爬了上去，得到两本天书但他不认识字，他认为只有揭开两本书的秘密才能得到洞里的宝物，到时成仙成神逍遥天地间。

沈山后来自学写字，学会几个字就下山找教书先生林老头，可林老头也不认得，后来沈山热情的送礼送钱，最终林老头介绍了自己的好友陈老，果然陈老专门研究古文认得这些文字。

为了能认天书里面的字，最后把祖上留下唯一的金元宝给当了，有了钱才能办事，对于一个没连私塾都没有读过的人来说，两本书上的字花费了两年时间。

为了保守秘密他每次都是打乱顺序去学习，乱七八糟的毫不连串的文字让陈老很头疼，但也好奇一个莽汉学这些做什么。木山学习进度如此之慢也让陈老很是厌烦，还好一天教几个字都够他学几天的，这钱拿的倒也轻松，看在有钱拿的份上也懒得管了。

这些年花光了他所有的积蓄，终于把两本书认全了。

一本名为天南练气诀，一本名为玄步留影拳，听听名字就很吓人，就这样沈山像疯子一样研究两本书的功法，没有吃得就下山捡破烂或剩菜剩饭，还好拜封山下不远就是一个大的集市，勉强能要点饭吃。

时间久了也变成了一个满头长发浑身污垢的臭乞丐，守着一个神仙洞府和两本天书秘密，沈山认为自己迟早能飞天成神，那些骂他欺辱他的人，最后都得给他立碑塑像顶礼膜拜。

就这样时光流逝，直到沈山在山脚下捡到一个弃婴并取名为沈白羊，因为山上不缺草料，沈山养了几只羊，因为研究功法没有时间照顾小孩，就把小孩扔在羊圈，从小沈白羊就是喝羊奶长大的。

沈白羊也是命不该绝，于母羊同吃同睡，可能是求生本能，饿了就喝羊奶侥幸活了下来。

沈白羊渐渐长大了，就像放养的野狗一样生命力很坚强，五六岁就开始下山要饭捡破烂，要回来的饭菜带给沈山，他很羡慕山下的生活，却从来没有想脱离这里。

还别说沈山疯疯癫癫的研究功法还真研究出了一点门道，成为瘸子的他竟然能弹跳3米多高，沈白羊羡慕的不得了，认为他师傅是个仙人，是的，沈山从小就让沈白羊喊他叫师傅，并自称自己是仙人，并把两本书上的字依依教会沈白羊牢记，就这样死记硬背把两本书背了下来。

直到沈山风烛残年垂垂老矣也没有能研究出个结果，终究梦一场，但他不后悔，临死之际都相信那是仙人洞府，只是于自己无缘能窥探其中奥秘。已经是奄奄一息随时可能人死灯灭的沈山，把这惊天的秘密告诉了沈白羊，临死最后一口气说：“一定要死守秘密，否则招杀身之祸。”

成年的沈白羊不但要饭捡破烂还偷鸡摸狗，但从来不愿意离开大山出去工作或看看外面的世界，不管下山干什么，天黑了就像鸡归窝鸟归巢一样跑回大山。

师傅临死之际把所有的一切告诉了沈白羊，沈白羊从小耳濡目染看着师傅疯狂的修炼，并能一跃之下3米多高，心中早已向往。

在得知有神仙洞府，两本其貌不扬的破书竟然是修仙功法，这些也只在戏文里出现的东西，现在他真的拥有了，心中掀起惊涛骇浪。二话没说带上登山绳，像野狗一样飞奔到山涧悬崖处。到了师傅说的神仙洞府后他也像当年的师傅一样状惹疯狂。

同样想得到洞中的至宝，也同样被无形的气浪弹飞，沈白羊嘴角吐血但笑的更加疯狂，原来师傅说的一切都是真的，真的有神仙，沈白羊哈哈大笑不止。

从此沈白羊也同师傅一样疯狂的研究两本功法，比之前的师傅还要疯狂。直到今天雨夜捡到弃婴回去才没有修炼，可能是累了也可能是也想养一个小孩叫他师傅。

沈白羊给婴儿擦干了牛奶一样雪白的身体，看了看两腿之间笑了笑说：”哈哈哈，原来也是带把的，好好好。“

给婴儿随便裹了件破衣服，抱着婴儿来到了狗窝，他养了一只大黄狗，刚好大黄狗生完狗崽。

4只小狗崽下山时被带去集市低价卖了，把婴儿放在狗怀里，“哈哈哈，正巧大母狗有奶，能不能活就看你的造化了。”

为了能让婴儿找到奶，沈白羊还拉着大母狗的奶头塞进婴儿嘴里，婴儿黑宝石般的眼睛瞬间带着一丝激动，蹬着小腿拼命的吸着狗奶，沈白羊朗声大笑。

就这样小婴儿果真捡回一条命，大黄狗因为痛失几只小狗崽，对待婴儿格外的照顾，婴儿拉屎或撒尿都被大黄狗给他用嘴清理干净。

日月轮转四季交替，又是一个春天大黄狗在去年没有奶水后竟奇迹般的学会了用嘴喂婴儿，只不过大黄狗出去什么都带，总之他认为能吃的都给小婴儿吃，看着浑身骚臭的婴儿，沈白羊给他起了个外号“狗娃”。

狗娃就像只狗一样趴在狗窝里睡觉，不睡觉的时候也会像狗一样的爬来爬去，有时也会像大黄狗一样伸舌头。

沈白羊对待狗娃就像养只狗一样不管不顾，整日研究所谓的神仙功法，废寝忘食，没有吃得就下山捡些破烂或者饭店里倒掉的残羹剩饭。

日出日落潮汐潮起，转眼狗娃已经10岁了，他也有自己的新名字，沈小川，这个名字听上去还不错，并不是沈白羊有文化，而是大字不识一个的沈白羊记得天南练气诀里有段文字叫：“吸天地灵气，周天流转，气卷长风，脉涌奔浪，以川入海，以海散百川。”所以随口起名沈小川。

10岁的沈小川简直就是个牲口，沈白羊已经给他准备了房间，可无论春夏秋冬他都睡在狗窝里，只是大黄狗早已经老死了。或许他认为这个狗窝才是他的家，这里有大黄狗妈妈的气味，他才睡的安稳。

拜封山周边混杂着很多的少数民族，人类是顽强的，饱经战乱的岁月再经历时间的洗礼下，又重新焕发勃勃生机。

山下最近的封门镇早已在战乱后恢复了平静重新繁华，这是一个阳光明媚的春天，一身破烂衣衫的沈小川披着长长的头发正在拿着斧头劈柴，10岁的他身上已经有隆起的肌肉，熟练挥动着斧头。

今天他要做野兔汤喝，因为今天下山去学校偷听，回来的路上碰到了一只野兔，勇猛的沈小川跑的像猎豹一样快，兔子没有受任何伤害活活累的瘫倒在地。

这时一个女人带着两名男人身穿警服站的笔挺出现在破院里，沈小川看着皮肤白嫩带着笑容的女警一时忘记了劈柴。

第 3 章 登顶人间双花篇

几名警察看着赤脚满头脏乱的长发少年，浑身破烂不堪，旁边一名男警官一脸的嫌弃扇了扇手：“白队，这里太臭了，怪不得学校投诉有个小野人老进学校，肯定就是他。”

女警微笑的面容瞬间不悦，“陈警官，你说什么呢，注意措辞。”

女警官带着轻快的步伐走到沈小川身边，伸出细白的手，“你好，我叫白鹿，你可以叫我白警官或者白鹿姐。”

沈小川鼻子跟狗一样灵，早在3人快到山顶还有几十米远时他已经知道有3个人来了。现在白鹿离他如此之近，他能闻到白鹿身上清香的气息，这种味道很好闻，沈小川伸出舌头舔了一下白鹿的手背。

白鹿打了一个寒颤，受到惊吓退后一步面色微红，旁边另一名警察伸手指着沈小川，"不要动，你想干什么小屁孩。“

小狗娃只是表达自己对白鹿友好的一个举动，他真的是本能的一种自然反应。

听到动静的沈白羊从石头房屋里走了出来，几人看着邋里邋遢的沈白羊，身上还穿着军绿色的破烂衣服，也是一头糟乱的长发，简直像个神经病。

不过他眼神清明，面然精瘦看上去很健康，白鹿很快恢复了平静。但眼前邋里邋遢的中年男人实在让人难以靠近，白鹿还是忍着不适走了过去。

沈白羊也是个奇葩，活那么多年竟然对女人不感兴趣，不知道是喝羊奶长大身体有缺陷还是其他原因。

他一直对钓鱼情有独钟，以前那么多年除了下山要饭捡破烂其余时间都用来钓鱼，实在没吃的才会偶尔去偷，现在有了小狗娃给他搞吃的，还拥有这惊天的秘密，他把所有时间都花在两本天书上面。

面对几名警察他仍面不改色神情淡然：“请问几位来此何事啊？”

白鹿看此人作风稍显诧异：“噢，打扰了，山下封门小学投诉有人经常跑学校打扰学生上课,我们过来调查一下。”

沈白羊转头看了看狗娃然后双手背后浑不在意：“噢，那与我何干?"

单从沈白羊的气质来看，他身上确实给人一种高深莫测的感觉，但他的邋遢形象掩盖了大半。

白鹿拿出自己的警官证：”这是我的警官证，请把你们的身份证拿给我看一下。“

沈白羊一脸疑惑，因为他真的不知道什么是身份证，从来没有上过学也没有坐过车更没有走出过封门镇，压根没有去办理过。

“身份证，是什么东西？”

白鹿一时睁大了眼睛：“啊，这....，你没有身份证，那你有户口本吗？”

沈白羊才明白是要查户口：“户口本有，我去拿给你。”

当一个脏兮兮的户口本拿来时，白鹿接过看了看还给了沈白羊：“是这样的沈先生，封门小学投诉你的孩子沈小川，他......，他经常站在学校食堂屋顶或者教学楼顶，有时趴在教室窗户，打扰学校上课，所以我们过来调查一下。”

沈白羊走到狗娃身边抬腿一脚踹在他屁股上：“你个狗娃，少给我出去惹事。”

狗娃摔倒在地只是表情木讷又站了起来，然后沈白羊又走到白鹿身边说：“警官这下没事了吧？以后我不会再让他去学校。”

白鹿一脸愤怒看着沈白羊：“你怎么能打人呢，你.....，唉.....。”

白鹿看这破败不堪的房子满院狼藉破院子，还有像野人一样俩人也不知道从何说起，只是作为受过高级教育的她，怎么想也想不通怎么还有这样生活的人类。

看着面前小孩虽然脏兮兮的，但面部轮廓匀称剑眉星目，身体也经过常年干活显得很壮实，一时觉得那么小的孩子这样生活可惜了，她还第一次知道拜封山上有人居住，2000多米的高山，上来一趟真的累死了。

最后想了想走到狗娃面前：“你叫沈小川是吧，你能告诉我你去学校是不是想上学？"

听到白鹿问他是不是想上学，狗娃只是自然反应点了点头，他显然还没有学会怎么与人交流。

小狗娃是想去上学，也是想去见两个女孩，他下山要饭经常经过镇上一家早餐店，就是那俩女孩爸妈开的。

每次只要俩女孩碰见他都会给他塞很多吃的，有包子有馒头，有时还有糖果，那糖果味道是真好啊，只是有时她们也会喊他小乞丐嫌弃他脏。

两个女孩笑容可真好看，他们就在封门小学上学。之前狗娃只是远远的看着他们上学放学，只是渐渐的他也想进去看看，可是保安不许他进还骂他小乞丐。

没有办法只能翻墙爬房顶，可惜保安每次都抓不住他，他就像一只野猫上窜下跳滑的很。

狗娃的性格并不内向，在山林间追逐野猪或者野兔时他都会开口像野人一样大叫，只是叫的什么听不懂，只能看到他露出洁白的牙齿咧嘴笑。

白鹿家庭条件优越，父母都在县里做干部，家里从来不缺钱，她看到如此惨的一家动了恻隐之心，想帮助这个孩子让他读书写字，对他来说也花不了多少钱，就当扶贫了吧。

白鹿转头看向沈白羊：“沈先生你同意他去学校上学吗？不用你花钱！”

“不用花钱，那狗娃想去就去，只要不耽误他给我做饭就行。”沈白羊一脸无所谓。

白鹿听到这话气得说不出话来，想去理论又无从下手，面对乞丐一样的家庭，道理也讲不通。

生活也已经窘迫到这样的地步，多说无益，把事情暗暗记在心里只能悻悻离开。

沈白羊咂了咂嘴说：“狗娃快点做饭，我饿了。”

“好，马上做。”狗娃扔下斧头抱起木头跑去厨房。

来到厨房狗娃拿出篓子里的野兔，单手掐着野兔的脖子慢慢发力，只见兔子四腿乱蹬很快就窒息死亡，死兔子往石台一扔，拿起尖刀单手按住兔身，手起刀落利索的划开皮毛，剥皮剔筋去除内脏。

一套手法行云流水，清洗完扔进锅里兑水开始烧火。

就这样每天继续下山要饭捡破烂，去俩女孩早餐店等他们俩给吃的，最重要的是能看看他们俩，只是没有再去学校。

第 4 章 登顶人间双花篇

国家正在经历改革开放，各种新的事物层出不穷，鱼龙混杂的社会各种骗局黑恶势力不断滋生繁衍。

这个关键阶段也正是人才稀缺的时代，白鹿作为南大警官学院毕业的高材生也赶上了时代的洪流，此次在封门镇任职也只是短期走个过场，不管以学历还是家庭背景，她会很快从小镇调离。

白鹿走在曲折蜿蜒的山道上，脑海里都是那个男孩俊俏的小脸，看上去凄凄惨惨楚楚可怜，2名男警官还后面叫喊着：“这里真不是人待的地方，这上山下山能把人累死。”

“陈哥谁说不是呢，不过刚刚那俩人还真像原始人。”稍年轻一点的警察嘻嘻地笑着。

只是他们不知道这个年代像狗娃一样的人数不胜数，国家贫瘠之地何其繁多，贫穷饥饿的人民在经历艰难困苦的洗礼，挣扎着慢慢地完成蜕变，只是过程要付出太多沉痛的代价，也只有底层人民才能深刻体会到其中的无助和残忍。

面对两个同事的说笑，白鹿也只是稍有不悦，他们都是同一类优越的人，那个年代普通百姓很难有机会走进高等学府，能有这样体面工作的人，都是有着很好的生活环境和家庭背景，他们也是第一批改革开放的先锋军与受益者。

很多天过后白鹿带着一个男人再次来到拜封山顶，两个人都拎着沉重的包裹，看到小小的少年正坐在大石头上对着天空发呆，他想他的大黄狗妈妈了。

可能这次有些入神，以至于人都站在院子里狗娃才警觉到陌生人的闯入，他立马做出了一个怪异的举动，躬身伏地像极了一条准备攻击的恶狼，吓得男人后退一步，白鹿面色也有些惨白。

狗娃发现是白鹿才放松了警惕重新站了起来，木讷地看着两人，男人是白鹿爸爸的司机，从县城过来给白鹿送东西，刚好白鹿把狗娃的入学手续办好了，今天正好一起过来送上学所需要的物品。

身上背着那么多东西爬那么久的山，白鹿细嫩的脸上布满了汗水，狗娃对白鹿有着天然的好感，再次看到白鹿他竟然不自觉地咧开嘴巴露出稚嫩的笑容。

小小的少年虽然浑身脏乱，但精致的五官和黑宝石般的眼睛笑起来格外有感染力。

白鹿见到小狗娃和煦的笑容也跟着笑了，她笑得同样美，一种慈祥母性的美很温柔，这一刻她想认下这个弟弟。

她给小狗娃带了上学所需要的一切，另外买了几套体面的衣服和一些县城才有的吃食，外加一把理发刀。

善良的白鹿亲自给狗娃洗了头并剪去了长发，洗过脸理过发看上去精致帅气又硬朗。

白鹿摸了摸狗娃的脑袋：“还别说，你现在看上去比很多城里的孩子都好看。”

“小川弟弟，你能喊我句姐姐吗？”白鹿满脸期待地看着狗娃。

狗娃红着脸看着白鹿，小小年纪的他从来没有怕过山林间的野兽，也没有怕过学校里追赶他的保。

现在他心跳得特别厉害，鼓起勇气张了张口想喊出姐姐两个字，但始终发不出声音。

狗娃能听懂话却很少与人交流，他只和师傅还有那只喂养他的大黄狗说过话，其他人他从未开过口，面对白鹿他有很强的亲切感。

白鹿教会狗娃如何使用洗发水和沐浴露，又在狗娃身体比了比衣服：“这衣服刚好合身，一定要记得今晚必须好好洗澡，要把全身洗得干干净净再换上这件衣服，明天早上我在山下等你送你去学校。”

狗娃看着衣服乖巧地点了点头，白鹿摸了摸狗娃的头然后看到从屋里出来的沈白羊，“沈先生你好，明天孩子就要去上学了，你有没有什么要交代的到时候我和学校沟通。”

沈白羊一脸疲惫，“随便你们吧，只要小狗娃不要耽误我吃饭，其他事情都随他。”看来他今天研究天书有些累，刚出来透透气。

看到这个老乞丐白鹿冷着脸也懒得继续搭理他，继续和狗娃交代上学的一些事情，看时间已快到中午便小狗娃告别离开。

看着白鹿离开的背影狗娃有了不舍的感觉，他上次这种感觉还是3年前大黄狗死的那天。

师傅要把大黄炖了，他把大黄狗尸体偷走埋在后山，师傅没能吃上狗肉还狠狠打了他一顿。

现在的他还不知道，如果沈白羊对他有救命之恩，那这个女人对他来说有再造之恩，他人生的转折因此开始，他也将因为白鹿的善举成就无可匹敌的将来，一场宏大的绝世传奇也将因此开启新的篇章。

渐渐远去的背影在小小的少年心中留下了深深的烙印，两个小女孩偶尔给他一些快乐和温暖，但他们有时也会嫌弃他脏叫他小乞丐，狗娃知道从此这个世界上他有了一个疼他的姐姐。

常年混迹在城镇捡破烂要饭他早已知晓世间人情冷暖，只是大多数人对他只有冷漠，却从未感觉到如此温暖，很多人给他的都是满满的恶意和辱骂。

狗娃在破院子里用冷水无比认真地洗着澡，因为白鹿姐姐说一定要洗得干干净净，他第一次用洗发水和沐浴露，那种淡淡的花香好闻的想全部吸进肺里。

盆里的水洗得乌黑，不停地换水再洗，直到身上的皮肤被揉搓得发红水也变得清澈才结束。

换上新衣服新鞋子，狗娃身上感觉到无比的轻松舒爽。

夜晚的天空繁星点点，山顶的风吹的树叶哗哗作响，老乞丐还在孜孜不倦地研究着天书。可能是心有所感走出了屋子，看到换上新衣服新发型的狗娃微微一愣，“臭小子，你倒是生了副好皮囊，这么一整倒是挺像个富家少爷。”

狗娃从未穿过如此干净好看的衣服，听到师傅这样说羞涩地低下了头，老乞丐也懒得搭理他，就在院子里练起武。

狗娃就坐在大石头上看着，还别说在狗娃的心中师傅是个很厉害的人，他已经习惯看师傅练武，甚至每一个招式他都能清楚地记得，没人的时候他也自己悄悄地练。

第 5 章 登顶人间双花篇

可能是因为喝狗奶和大黄狗一起长大的原因，也可能独自一个人在山林间野惯了，他的身上总是带着一股野性。

今天夜晚狗娃没有再睡狗窝，他睡进了院子偏房的床上，眼睛睁的大大的，月光的照耀下明亮的像宝石。

明天就可以见到那对姐妹，她们笑得真甜真好看，也可以见到对他最好的白鹿姐，还可以和其他人一样去学习，这一切都很美。

其实狗娃这些年没事去趴窗户也学习不少东西，起码一年级简单的题他都会，因为学得断断续续二年级题就不怎么行。

有了白鹿的资助沈小川顺利地读到了初中毕业，从小就五官精致的沈小川长大后更加阳光帅气，笑起来如春风拂面温柔的像一缕和煦的阳光，剑眉星目自带一股英气，这时的狗娃已经是个身高1米七八的美少男。

白鹿已经在县派出所担任所长一职，沈小川用公用电话告诉白鹿不打算继续读书时，白鹿当时快急哭了。

当天的会议都没有开就赶去了拜封山，可见她这么多年她真的付出很多，也很在乎这个弟弟。

只是他发现了一个让他不得不放弃读书的秘密，不能与任何人诉说。

自从上学以后只有师傅会喊他狗娃，其他人都喊他沈小川，他也更喜欢沈小川这个名字，狗娃这个名字或许只能留给师傅一个人叫吧。

刚开始上学时他经常受到同学的冷嘲热讽，不过从小就讨饭并不在意这些，只是那对姐妹经常为他出头，慢慢地姐妹俩教会了他很多东西，沈小川随着年龄增长性格也变得开朗洒脱。

沈小川的成绩很好一直是班级第一，直到初中下学期才变成班级第二，不是他不能考第一，是因为他交了个朋友木诚。

木诚是他这么多年为数不多佩服的人，他家里很穷，父亲因为在工地干活意外受伤成了残废，母亲一个人在村里成了活寡妇。

一个女人带着孩子还有照顾残废的丈夫，生活给这个女人带来无穷无尽的苦难，本就贫穷的家庭能上到初中已经是千难万难。

木诚这些年早已知道母亲的艰辛，曾经无数次的想退学，可爱读书的他从老师和书里感悟到只有读好书才能改变他贫穷的命运。

可是木诚看着母亲一个女人天天受苦心中万分难过，很多个夜晚默默地在被窝里哭泣。为了减少母亲负担，他省吃俭用甚至有时饿肚子。

上了初中的木诚已经是个大男孩，但仍然穿着满身补丁的衣服一双破球鞋，这个年代百姓的生活已经有所好转，像他穿那么破上学有时连饭都吃不起确实很少见。

此时的封门镇大街上经常有头发染黄毛红毛的混混，镇里也有一批靠走偏门捞钱的狠人，当下社会治安并不好，全国各地都一样命案频发，滋生繁衍出很多黑恶势力。

显然木诚比较倒霉，他妈妈除了种地空闲时间就在中学旁边摆摊卖鸡蛋饼，被一群混混围住骚扰。

木诚的妈妈虽然是个农村妇女，年轻时也是个非常俊俏的姑娘，现在岁数稍大但也是风韵犹存，特别是有着前凸后翘的身材和白皙的皮肤，中年妇女的成熟美，唯一的缺点就是穿得有些破烂。

但一帮混社会的混混可不管那么多，摆摊就收保护费，见人漂亮还动手动脚，正巧这一幕被放学后的木诚见到，母亲就是他唯一的逆鳞，别人可以羞辱他，也可以骂他父亲是个残废，但谁都不可以欺负他母亲。

瘦弱不堪的少年没有任何惧色，一往无前地冲上去打了混混一拳，可一向老实巴交的他哪是一帮混混的对手，很快被打得鼻青眼肿。

沈小川和两姐妹走出校园看到这一幕，他把书包扔给两姐妹就冲了上去，如离弦之箭飞起一脚把带头混混踹飞十几米远。

这惊人的力度估计带头混混肋骨肯定断了，另一名肥头大耳的黄毛一脸凶恶地抡起手中的钢管就朝沈小川头部砸去。

他一个闪身伸手抓住胖子的胳膊，胖子感觉自己的胳膊被铁钳夹住一样怎么也动不了，想伸出另一只手攻击，只见沈小川一个狠狠的过肩摔把胖子摔得七荤八素哀嚎连连。

另外两名混混看到沈小川野兽一样吃人的眼神，感觉到有些毛骨悚然，像被毒蛇盯住了一样背后发凉。

带头混混大喊道：“你俩吊毛，赶紧上啊，给我干死他！”

两个穿着同样豹头图案的体恤衫的男人，看起来像对兄弟，一个瘦黑的混子从后背抽起一把砍刀，另一个也拿钢管：“他妈的，小瘪三老子干死你！”

骂完两个混子一左一右攻来，钢管和砍刀眼看就要接触他，学校门口学生都吓得捂着嘴，有的躲得远远的观看，沈艳和沈晴姐妹俩更是吓得面色惨白，只是沈艳大喊道：“不要啊！“

沈小川却毫不在意，脚下步伐灵活一个侧身躲过砍刀抓住瘦子的手臂向前一拉，砍刀直接砍在另一名混混的肩膀，一声惨叫只见混混肩膀鲜血直流染满全身，沈小川微微勾起嘴角：”该你了！“

黑瘦混子看到沈小川的笑容，吓得心肝惧颤，手里砍刀不自觉掉落，沈小川抓着混子的脖子竟单手提了起来，提到离摊位稍远一点的地方放下：“你小子敢跟我动刀是吧！”

正在捂着脖子缓着气的混混还没有来得及回答，沈小川拉起他右手反手用力一折，只听“咔”一声脆响，右手生生断了，混混痛得惨叫连连鼻涕眼泪直流。

沈小川一步步走向带头混混，此时带头混混才感觉到可怕满脸惊恐，伸手指着：“你不要过来，不要过来，我老大是海哥，得罪了海哥你学都上不了，你放了我这事就算了。”

沈小川只是勾嘴笑了笑蹲下身来，甩起巴掌一声声脆响，带头混混被打的嘴角溢血，“记住我叫沈小川，要报仇尽管来找我，下次可就没有那么走运了！”

因为打架，街道上围满了人，这件事很快就会在这个不大的镇子上传开，只是人群里有名便衣警察，看到是白鹿所长的干弟弟，本打算召集兄弟过来维持治安，看到只是混混吃了瘪，就当没事人一样消失在人群。

第 6 章 登顶人间双花篇

在初中他早已是经同学们口中的扛把子，学校里骚扰沈家姐妹混混们早已经被他收拾得服服帖帖。

这次与社会黑势力首次交锋展现的狠辣手段，也着实令在场的人惊恐万分，一个上学的少年就有如此战力。

下手狠辣也不是这个年纪该有的心性，学生恐怕以后再见到他都会绕道走吧，只是沈家姐妹看着那个宽阔高大的背影却充满了喜悦和崇拜。

沈小川这个名字也在封门镇崭露头角，只是好事不出门坏事传千里，在县里做所长的白鹿第二天就来到镇派出所，安排人把沈小川带到所里，抽起早已准备好的皮鞭不停地打着沈小川的后背，下手毫不留情只是打着打着她自己却红了眼眶。

“叫你从小就不学好，小小年纪就与社会闲散人员打架斗殴，下手如此狠辣，早晚得出大事。”

“沈小川我再告诉你一遍知识改变命运，想从山沟沟里走出去看看外面的大千世界，你就要给我努力学习，而不是争强斗狠，你记住了没？”白鹿气的面色发红双手掐腰。

沈小川跪在镇派出所院里，几个围在后面的警察和办公室里偷看的人发出窃窃私语：“这次这小子把白所长气得不轻，发这么大火。”

沈小川低着头不敢看白鹿：“姐，下次不敢了。”他天不怕地不怕性格却唯独怕白鹿，在他心里如果说世界上有最在乎的人，那也只能是白鹿。

“姐，你别生气了，都是我不对。”沈小川鼓起勇气看了一眼白鹿，自己挨打没事，生怕气坏了白鹿姐。

白鹿看着沈小川白色体恤上微微的血痕，也很心疼后悔自己下手重了，红着眼睛对旁边警员说：“有消炎药或碘伏吗？”

警员连忙点头转身跑进办公室，一会便拎着一个医药箱快步跑了回来，白鹿拿起医药箱取出消炎药膏：“站起来！”语气还是有些余气未消。

白鹿撩起他的白色体恤，看着沈小川宽阔后背上的道道淤红，忍不住眼睛挂着晶莹的泪珠，帮他一点点地涂抹着药膏。

看着眼前的少年已经和自己一样高了，心中回忆一幕幕，这么多年在这弟弟身上她付出了很多心血，真的想他将来能有一番作为而不是争强斗狠。

白鹿早已成婚女儿也已经上小学3年级，在她的心里沈小川和自己的女儿是一样的，从来没有区别对待，这点她的丈夫陆明川深有体会。

不过她丈夫是银行财务部主任收入也相当不错，因为特别喜欢白鹿，爱屋及乌对待这个小舅子也挺不错，时不时路过封门镇也会给他买一些东西。

白鹿看着沈小川健硕的身材和全身隆起的肌肉：“你小子小小年纪怎么浑身肌肉，你那学的功夫一个人打四个人还不吃亏？”

“我和师傅学的，天天放学回去都得练。”沈小川被那么多人看着有些难为情。

白鹿涂完药膏理好沈小川的体恤衫：“也是，你从小到大整天从山顶跑到镇里学校，还要回去给你师傅做饭，一天几个来回是挺锻炼人的。”

“陈所长，您能帮我一个忙吗？”白鹿转头看旁边的陈所长

陈所长微笑客气道：”白所长说的哪里话，都是自己人，有事你尽管说。“

白鹿拿出一摞钱：“这是3000块钱，就当那几个混混的医药费，麻烦你捎给他们，顺便通知他们那边，小川是我弟弟，让他们以后老实点。”

陈所长没有伸手接钱：“白所长我们相识多年，那几个混混我没有抓他们就不错了，不需要赔钱，这事我能解决。”

白鹿强行将钱塞给陈所长：“务必交给他们。”

看着白鹿姐要花钱帮自己平事，沈小川很肉疼觉得心里不是滋味，这个万元户才开始的时代，突然拿那么多钱沈小川心疼得不得了。

陈所长接过钱看向我：“小川啊，你看你姐为了你操心操肺，以后别打架了让人省点心，好好上学将来毕业后，以你的身手做个警察肯定有一番作为。”

沈小川因为心疼钱有些低落：“好的，陈叔。”

安排好一切白鹿开车送他到拜封山下，从车里拿了一个大包裹：“小弟，这里面有给你买的新衣服，还有一些课外书，还给你师傅也买了一套，你拿去我还得回所里有事就不陪你了。”

“好的，姐，你路上开车注意安全。“沈小川有些不舍地看着白鹿。

白鹿摸了摸他的头：“你小子答应我的不打架，给我好好学习，下次休假去县里，童童最近一直念叨你这个小叔，我走了。”

白鹿上了车和沈浪摆了摆手告别离开，车子已经消失不见他的手还保持告别状态。

从他上三年级开始白鹿从镇里调到县里，白鹿有了家庭和工作，生活变得忙碌起来，能和他见面的机会越来越少，沈小川有时很想念白鹿姐，心里暗暗发誓将来一定好好的报答。

后来陈所长找到海哥，这个海哥名叫陈海，此人横行街邻，经常做欺压良善拦路抢劫的勾当，与县里的一些混混经常也有来往，有一帮吃喝嫖赌偷抢扒拿的手下，但面对公安局多少有所顾虑，收下钱后愿意平息此事。

这个发展阶段，很多公职人员也不敢把一些混混怎么样，毕竟都生活在一个地方，因为教育落后的原因，当时的人敢打敢杀十分难管理，不知道什么时候就被打废打死，加上很多偏门来钱确实快，黑白沆瀣一气也时有发生。

因为沈小川出手相助，木诚邀请他到家里吃饭表示感谢，沈小川没有拒绝，因为他时常会默默关注木诚这个人，原因就是他是学校里穿的最破生活最节俭，学习好人老实，如果没有白鹿姐自己应该比他还要惨很多，可能还在大街上要饭呢。

有种同病相怜的感觉，两人能成为很好的朋友也是顺理成章的事，后来相处中才得知，木诚妈叫王月，木家村对待他们母子也多有照顾，无论谁家吃大席都会喊上他们家，即使王月上了礼钱回头别人也会私下还给他们，也时常借钱支援他们家。

木诚的学费也是村里一家一户凑钱帮他交的，虽然平摊到每一家很少，但在那个贫穷的年代能出手相助非常难能可贵，普通农民的心淳朴善良，木诚事后都会挨家挨户的去门前磕头。

村里也有坏嘴的妇人和懒汉泼皮，也喜欢背后骂他们，但这不重要，起码这个村子大多数人对他都有恩，在他们家最无助的时候给予了帮助。

如果放到现代社会可能很难理解或做到，都关起门过日子谁也不会多管闲事，缺少了很多人间的烟火气，失去了很多动情的故事。

第 7 章 登顶人间双花篇

从沈小川和木诚成为朋友后，他便刻意考试时写错几题把第一名让给木诚，没有别的意思，就是想他拿到第一名奖状能给他母亲和村里人一个交代。

冬去春来又到花开满山的时候，再过一段时间就初中毕业了，沈艳和沈晴姐妹俩已经成为镇里有名的姐妹双花，沈艳身材高挑的像个模特，大长腿浑圆笔直，五官精致的瓜子脸绝美冷艳，性格却很开朗泼辣，镇上有名的小辣椒，论吵架那是家里一把手。

沈晴妹妹性格温柔恬静，一双水汪汪的大眼睛配上鹅蛋脸，秀发如瀑垂落腰间黑的发亮，生长在贫瘠之地皮肤却白的像牛奶微微透着光亮，简直是温柔可人惹人怜爱，在家里她是最勤快懂事听话的，但就是性格有些弱很少与人争辩更别说吵架，也许只能说她太善良。

冲着姐妹双花的威名，县里不少小混子或者学生经常特意跑来专门看她们俩，情书也是不要命的送，不过她们俩没看，随手把信扔给了沈小川让烧掉。

他们还有个弟弟叫沈浩，目前才上4年级，学习很差总之不是个省油的灯，不过姐妹双花的威名给沈家老两口带来不少麻烦。

女儿长的漂亮人见人夸老两口很开心，可长得也太漂亮了总让他们俩心里不安，很多人来吃早餐都盯着他俩闺女看，两口子为这事愁死了，这闺女以后出门打工可咋办，万一被坏人盯上那岂不是很危险。

姐妹双花的父亲名叫沈二炮，母亲孙兰，农村人起名都很随意，他父亲还有个哥哥名叫沈大炮，很明显按顺序排的。

这天晚上沈二炮拍了拍床边的孙兰：“兰啊，你说咱闺女长成那样咋出门啊！”

孙兰有些困了：“大晚上的说什么胡话，什么叫咋出门，闺女长那么漂亮还不能见人了。”

老沈有些忧愁拿起床边的香烟点了一根：“眼看闺女就要毕业了，她们俩也不想继续读书了，就咱们家一年挣那三瓜俩枣也供不起她们读高中。

如果她们愿意读砸锅卖铁也会供着继续读书，可她们俩铁了心毕业后出去打工，长成那样出远门咋能让人放心吗？”

老沈不停的叹气，孙兰转过身：“是啊.....一想到她们出远门我的心空落落的，不是听说小川毕业后也不读了，叫他陪着她们一起出门，小川这些年店里地里没有少帮咱家，我看那小子真是不错，长得高大俊俏还有把子力气，就是不知道咱闺女喜欢他不。”

这些年镇里很多人都问过老沈两口子：“老沈，你们是不是想招小川做上门女婿，不知道你们准备把哪个闺女嫁给他？”

老沈两口子总是敷衍不要瞎说，自己闺女还小，可现在闺女大了，眼看就要毕业出门打工。

“小川确实不错，能吃苦也没有父母，能做个上门女婿，闺女不要外嫁自然是好事，现在说这还早，毕竟还没有到那一步，他能愿意出去吗，他师傅还在山上，一日三餐都得伺候着呢。”

最后老两口唉声叹气中度过了难眠的夜.......。

初中毕业考试很快结束了，木诚以全校第二名的成绩如愿以偿地进入重点高中，而这次沈小川没有让他，全校第一名的头衔就是沈小川，不为别的就想给白鹿姐一个交代，也给这些年山上山下来回奔波一个交代。

沈艳和沈晴成绩虽然进不了重点高中一中，但二中是可以考进的，她们的成绩属于中上等，但姐妹俩是真的没有继续上学的欲望，因为家里供她们读初中都已经花光了积蓄，上高中上大学对一个收入微薄的家庭确实负担不起。

她们也清楚自己的家庭情况，如果家里很有钱她们不会放弃读书的机会，现在只想能出去挣钱孝敬父母，父母也不用那么劳累让家里的生活能好一些。

早早除学的二妮和春红与她们姐妹俩年龄相仿，去了南方打工过年回来时，说话好听穿得也洋气，几个女生待在一起，听她们讲外面的世界两姐妹也心生向往，只是春红打趣道：“你俩要是进了厂子，那厂里的男孩估计都得疯。”

沈晴性格腼腆只是默默地听着，但听到进电子厂，服装厂，包装厂，这些名词觉得很新鲜。

又可以挣那么多钱，如果自己也进厂了爸妈就不用那么辛苦了，还可以给小川哥买好看的衣服，他穿上城市的衣服肯定超帅。

沈艳可不管那么多 ，开口便对二妮和春红说：“你俩出门也两年了，要不你们带我和我妹一起去打工怎么样？”

二妮立马紧张地红了脸：“不行啊沈艳妹妹，我们真不敢带你出门，别说我们不敢，其他人也不敢。”

沈艳立马面色不善冷脸道：“二妮，你这话什么意思，你给我说清楚。”

别看二妮去南方打了两年工，其实什么世面也没有见，整天待在包装厂，除了工作就是工作，外面的花花世界她从来没有感受过。

她是家里的老大，还有两个弟弟，这时的农村百姓生活都差不多，除了省钱节约没有别的办法，一心只想攒钱给家里，哪里会出去瞎逛。

只是沈艳与生俱来的气质和容颜生起气来压迫感十足，再加上她1米7多的身高，二妮紧张又脸红地支支吾吾说不出话来。

春红年龄稍大几岁又在制衣厂做线长，察言观色本事倒是有，看几个好姐妹闹得不愉快，连忙拉住沈艳：“妹妹，你听我说二妮不是这个意思，只是你们俩长得太漂亮了，像从画里走出来的一样。

外面多危险到处都是骗子，厂子里也有很多混混，万一有个好歹，我们也没有办法和你们家交代啊。

如果你不信你让你爸找静花婶子，还有田二叔，咱们这有不少出去打工的，看看谁敢带你们出去，真出了事，别说你家里不愿意，沈小川那个愣头青还不知道闹成啥样。“

沈艳面色稍有好转但心里不服气：“哼.....，我们出去打工和他个臭乞丐有什么关系。”

沈晴听到姐姐说沈小川是臭乞丐红着脸低声说：“姐姐，你....，你能不能别说他是乞丐。”

沈艳白了一眼沈晴转身离开回家了，沈晴紧跟后面也回了家。

毕业后果然如二妮所说真的没有人愿意带两姐妹出门打工，为此父亲请人到家里吃酒想让人出门给两姐妹找个生计，可没有人愿意带着这样两个女子出门。

有小年轻愿意带沈二泡又不放心，老实本分的又不敢带，沈二泡和孙兰夫妇也很无奈。

沈艳对父亲说：“他们不愿意带就算了，我们姐妹俩自己出去就行，不就找个工作吗，有什么大不了。”

沈二泡对沈艳一顿教训，讲沈艳是初生牛犊不怕虎，外面的世道岂是你一个姑娘能懂得，沈艳觉得委屈又生气，沈小川这个混蛋占了自己便宜还不愿意和自己一起出去，都怪他，这个混蛋要是也能出去就好了。

第 8 章 登顶人间双花篇

封门镇孙家湾，孙如海的大儿子孙天明，穿着一身补丁的衣服正在田里除草，烈日炎炎汗水早已经湿透了他的衣服。

孙如海蹲在田埂上抽着汗烟，面色凝重神色憔悴，心里想着：“这些年这个家庭苦了老大了，一家老小那么多口人，全靠着这几亩地。

弟弟妹妹们还要上学，家里的生活越过越烂，

要不是老大没命的去砖厂干活，再操持着几亩地，我这把老骨头咋能照顾这个家。

可为了照顾这个家，让老大失去了最喜欢的相好....爹这心里难受啊“

老汉孙如海想着想着就哭了，只是他不知道孙天明没命地干活，就是想麻痹自己这无奈的人生。

他觉得他的命运生来就是注定的，只是眼泪不争气地往下流，这个壮实的汉子有着铁一样结实的身板，累点他不怕打不倒他，可贫穷的生活总是给他出了很多难题，让他不得不跪地痛哭。

孙家湾村长孙远山，在方圆左右都是个名人，弟弟孙远峰在县委做副书记，更使得孙远山在村里或镇上都能横着走的人物。

可唯一让他糟心的事就是女儿孙茹，她爱上了穷得饭都吃不饱的孙天明，孙天明自小对孙茹好的像亲妹妹一样。

因为自己家里困难，孙天明学习很好也无法继续上学，初中没毕业就回家里帮父亲扛起生活，他总是笑着对父亲或家里弟弟妹妹说，有我呢，家里生活都会慢慢好起来。

这个男人从来没有埋怨过父亲，他一心想着挣钱让弟弟妹妹们都能好好上学以后能有出息，他心甘情愿付出一切。

孙茹因为孙天明不上学跑去他们家哭了好久，年纪不大的她面对孙如海突然跪了下来：“叔，求你了，让天明哥上学吧，他学习很好，以后会有出息的，如果没有钱我们家有钱，我们家可以供他。”

老汉孙如海羞愧地捂着脸，自己的孩子上不了学断送了未来，他又怎么不难过呢，孙天明见父亲难堪，拉着孙茹推出了门：“我们家的事情不用你管，你走吧。”

年纪还小的孙茹并不懂什么爱情，她只知道天明哥一旦丢掉了学业，他会受一辈子苦，她只是不想让他受苦。

随着时间推移高中已经毕业的孙茹已经变得美丽大方，有着良好生活的孙茹脱离农村的世俗，有着大家闺秀端庄的气质，可这么多年她依然对粗糙的农村汉子孙天明一样好。

每次休息她都回来，她第一时间不是回家，而是去天明哥家看爷爷，给天明的爷爷买县里的糕点，而她最想见的人却是孙天明，时间是不会欺骗人的，这么多年她仍然喜欢看着这个傻大个，只要看到他心里总是喜悦。

而已经被生活磨炼的孙天明性格憨厚耿直，见到孙茹妹妹越变越漂亮他打心底里高兴，总是看着她傻笑。

在孙天明心里只是多了一个漂亮的妹妹，但这个妹妹却时常出现在梦里，他从来没有敢设想过娶这样一个女人，就连梦里都不敢想。

可见过世面也读了很多书的孙茹有不一样的看法，她觉得她见过的所有男人都没有她的天明哥好，她记得每次下雨天明背她上学的画面，从小到大的点点滴滴，那些温馨的画面一幕幕出现在脑海。

少女在懵懂中理解了那就是爱情，时间没有让这个女人退缩，大学第一年过年回家，她拉着孙天明去雪地里打雪球，孙天明依然穿着不合身破棉袄，但他自信和关心的笑容依然没有变。

能见到孙茹妹妹他也很开心，孙茹不顾村里人的闲话偏要孙天明背她，孙天明扭不过这个大小姐只能顺从，走在白茫茫的雪地上，孙茹趴在厚实的肩膀上，看着破烂的棉袄，她很心疼这个男人，心疼地要哭。

不知不觉就哭了，孙天明听到抽泣声放下孙茹：“小茹，你怎么了，怎么哭了呢？是哪里不舒服，还是在学校受委屈了，你跟我说。”

还别说孙天明啥也没有就是有种，这在方圆左右也是都知道，就连镇里的混混见他也不敢惹，因为他从来都不觉得自己的命值钱，所以打架不惜命。

孙茹却双手托着孙天明的脸说：“天明哥，我喜欢你，我要嫁给你。”

听到苏茹的话对孙天明来说无疑是晴天的一声炸雷在耳边，吓得他亡魂颤栗，他是有种，但这次他却怕了，他睁着大眼睛一屁股瘫坐在雪地里，看着眼前楚楚可怜的泪人，他突然想抱在怀里，可又想到她刚刚的话，爬起来就跑，他不信这都是真的....他不信。

孙天明像疯了一样的跑了，跑到孙家湾大麦河才停了下来，他像做梦一样，对她来说孙茹妹妹就是天上的仙女，他真的从来没有奢望过，从来没有，这突如其来的表白让他心跳地想扒出来看看。

他感受不到寒冷，浑身热的厉害，似乎喜悦冲昏了头脑，他跳进了大麦河里，没有感受到冰冷的河水，一直大笑，似乎自己正在泡着温泉，连冬季的河水都如此温暖，追来的孙茹看到这一幕吓得也要往下跳，孙天明在河里露出一口大白牙：“小茹，你不要下来，我是太开心了才跳下来的，真不冷，暖和，哈哈哈.....。”

孙茹听到天明哥这样说，看着他的傻样，她的心里幸福，满足，这一切都很好，但不够成熟的两个人不知道这个世界的规则和生活的残酷。

两人的举动早已经在村里传开，只要每次孙茹回来，那村里就是她和孙天明的闲话，但这次显然有些严重，得知此事的孙远山雷霆震怒。

孙远山做村长多年深谙处世之道，对待孙天明这个愣货显然硬得不行，他心里很快便有了计划。

回到家里的孙天明，全家看到他身上湿透了却咧着嘴笑不明所以 。

老汉孙如海在得知茹丫头和自己儿子表白没有开心，他早知道茹丫头的心思，只是自己儿子耿直到现在才知道，想到村长孙远山他就头疼，这件事难。

今天是孙天明这么多年最开心的一天，他一直带着微笑想着孙茹睡去，这次梦里他敢想了，他紧紧地抱住了孙茹的娇躯，狠狠地亲吻了她。

第 9 章 登顶人间双花篇

过年的小长假孙茹和孙天明迎来了分别，直到这次离别孙天明才明白，无数次在梦里出现的孙茹对他来说有多么重要，只是现实生活死死地压制住了内心的真实想法。

他现在开始憧憬着两个人的未来，这个男人似乎身上突然有无穷的力量，他想把这个好消息告诉父亲。

孙远山坐在孙如海家大磨盘上，老汉孙如海低着头蹲在地上抽着汗烟，他明白远山的来意，在他心里这一天迟早都会来的。

在自己的破鞋上敲了敲旱烟筒：“远山我知道你来干啥的，有什么话你就说吧。”

孙远山想想就来气，心想孙天明这个小混蛋真是癞蛤蟆想吃天鹅肉，简直就是做白日梦，事情传得沸沸扬扬这就是恶心他，一个烂包仔想跟他闺女好门都没有。

“如海兄弟，咱们哥俩在村里处了一辈子，我就实话直说了，别让你家天明再跟我家丫头有来往，小的时候怎么样都无所谓，但现在大了要有分寸。”孙远山语气不悦。

老汉孙如海抽了口汗烟也毫不客气地说：“我家孩子我知道，你也管好你家丫头别总往我们家跑。”

孙远山恼怒从磨盘上下来指着孙如海：“好好好，你也不看看你家烂包生活，穷得饭都吃不上，我家闺女会看上他，跟他一起下地干活搞得满身满脸的土吗？真是笑死个人。”

站在门外的孙天明听到两人的对话，他恼怒，屈辱，不甘，自卑，但最终他决定坚强面对，孙茹告诉他无论遇到什么难处都不要丢下她，她的眼神是那样的坚定和温柔。

孙天明大步走进了院子，手里还拎着送孙茹去车站她给爷爷买的糕点，走到孙远山面前：”远山叔，我知道你瞧不上我，我会努力让她过上好日子的，就算我累死我也不舍得让她下地干活。“

孙远山一脸讥讽地笑着：“哈哈.....，你说话还真是好笑，你也不撒泡尿照照自己是什么德行，你看看你穿的破烂衣服跟茹丫头走在街上你觉得配吗？，你手里拎的糕点是茹丫头买的吧，你自己有钱买吗？"

“不是我说你天明，你是个好小伙没错，如果你当年没有放弃上学，一起上了大学我或许会答应，再看看你现在，你再看看茹丫头，她有着千万人羡慕的前途，她叔叔那么多朋友非富即贵，好的小伙排成排也轮不到你。"

孙天明手都在发抖，他这辈子从未低过头，屈辱感让他无地自容，但面对孙茹父亲的话他真的无力反驳。

孙远山看到这个晚辈也一时狠不下心再说重话，毕竟两家那么多年关系也不错，只是这件事万万不可让步，走到天明面前拍了拍他肩膀：“天明，叔知道说话不好听，这么些年茹丫头什么好吃的好喝的往你家拿，叔也从来没有说过什么，毕竟你家实在太不容易。

你自己好好想想，你还有二弟正在上初三，三弟和两个妹妹都在上小学，你拿什么去喜欢茹丫头，话说到这里，后面再招惹茹丫头你就是欺负人，在我头上拉屎逼我去死。“

孙远山的话像在用刀插在他心口上，他压抑得不行，是啊，我还有2个弟弟和2个妹妹。

孙远山离开后，孙天明大喊道：“远山叔，你记住我孙天明此生绝不会如此，人不会穷一辈子。”人生以后怎么样不敢说，但目前的生活已经让他心力交瘁，说这句话也许只是做最后的挣扎。

老汉孙如海抱头痛哭....，孙天明泪水浸湿了眼眶蹲下拍了拍父亲的后背：“爸，没事。”

“都是爸没用，你学习那么好，要不是为了这个烂包的家，你......，茹丫头多好啊，我做梦都想让她进咱家的门，可........，爹对不起你...呜呜..........。”

孙天明像丢了半条命，他不想听父亲哭，也不想听他再说那话，失魂落魄地回了屋子一天都没有再出来。

孙天明很成熟，虽然他才22岁，贫穷使得他内心无比的强大，痛苦了一天，他清楚地知道他连伤心的资格都没有，因为明早还要去砖厂搬砖，弟弟妹妹们还要吃饭。

他知道他失去了 心目中的天使，尽管在黑夜里撕心裂肺的痛，如今的烂包生活他不想心爱的人受这样的苦，她的手是那样的柔软和美丽。

放弃虽然对很多人来说很难，但孙天明望着快要落山的太阳发誓，总有一天要出人头地，不让弟弟妹妹们走自己的老路，尽管他自己的梦不在了，泪水在无人的黄昏， 一别茹妹再无情缘。

对于很多人来说一段刻骨铭心的爱谁也放不下，但孙天明是家里的顶梁柱，他必须很快就抛下一切卖力的去干活，尽管他的内心无比的痛苦也要咬破牙往肚里咽，这或许对孙茹不公平，但他已经清楚的认识到继续下去只能给孙茹带来无尽的苦难，他不想心爱的人过这样的生活。

又逢暑假，孙茹得知事情后在家里大闹，跑去孙天明家哭诉求老汉孙如海，孙如海哭诉着说：“你是个好娃娃，我们再不敢耽误你，你就不要再找我家老大了，别再逼他了，他已经找好了媳妇，过几天就结婚。”

是的孙天明要结婚了，外村的能吃苦的小姑娘很多，已经给他说好了个媳妇，在他心里孙茹绝对不能在泥泞里生活，她只能在干净的城市，穿着好看的衣服吃着精致的饭菜和点心。

孙茹被突如其来的噩耗惊得失魂落魄，父母都焦急万分，看着女儿精致的小脸伤心的模样母亲心都快要碎了，父亲只能狠心地看着，她恨透了父亲也恨透了孙天明这个懦夫。

孙茹在孙天明家哭诉时，孙天明撕心裂肺的疼，心痛到无法呼吸，虽然他没有太多的文化，善良耿直的他听到孙茹说的每一个字，都像在他身上千刀万剐。

他跑到无人的麦田里放声大哭.....，哭的仿佛天地都要变色，泪水却洗不掉这世上的无奈，沈小川去木家村看望木诚，刚好经过看到这一幕，他认识孙天明，孙天明推着架子车在早餐店吃过早餐，他买包子给他爷吃，自己却舍不得吃一口。

看到他一个男人哭的那么痛苦就没有上去打扰，到了木诚家，沈小川说路上看到孙天明大哥在麦田里哭，木诚母亲王月把事情告诉了沈小川，王月深情叙述让几人都沉默了许久，也许这就是命，沈小川却想到了自己和沈家姐妹，以后自己的命运又会怎样。

因为木诚上高中马上要交学费，这些年白鹿姐总给他送零花钱，过年白鹿姐家的一些长辈也给红包，沈小川这些年存了不少钱，身上有3000块钱，在这个年代也算一笔巨款了。

他拿出2000元塞给了木诚，木诚母亲怎么都不要，但沈小川坚持木诚是自己兄弟，自己不上学了，也用不了那么多钱，大不了以后木诚有出息了再还，最终王月阿姨还是收下了，毕竟上高中花费很多，确实需要钱。

第 10 章 登顶人间双花篇

因为孙天明的婚姻，沈家姐妹花才有了出门的机会，因为孙天明娶的就是孙兰娘家外甥女孙慧慧。

孙慧慧在沿海中南市电子厂打工，她家和孙天明家是前后村，前后村沾亲带故基本全姓孙，孙慧慧长着一双桃花眼，个子不高身材丰满屁股大，家里地里都是个好手，是农村人喜欢的类型。

她听说孙天明家找媒人到她们家说亲，第一时间就请假赶回了家，因为她早就喜欢那个穿着破烂衣服的大哥哥，每次下地干活经过时，看到孙天明那坚毅的脸，她都忍不住心跳加速，高高大大的身板看起来好有安全感。

孙慧慧不在乎她们家穷，因为自己家也穷，两个人就是闪婚，因为办了婚宴后还得抓紧挣钱养家，结婚这天，沈家一家人带上沈小川全部来了。

这天孙慧慧美梦成真，孙天明喝的昏天暗地，孙茹也来参加了婚礼，当她出场时全场都安静了，都以为她是来砸场子的，孙慧慧害怕极了，她知道天明哥很喜欢这个女人，可孙茹异常的冷静，她送给孙慧慧一对银手镯微笑着说：“祝你和天明哥新婚快乐，早生贵子。”

送完礼物转身便离开了，她今天穿得非常的漂亮，七彩色的裙子上面点缀着水晶亮片，在孙天明眼中她就是个仙女，是天使，痴痴看着她离开了，所有的委屈无奈都化作了喝酒。

转身后的孙茹多么希望他能追上来，勇敢一次追上来拉住她的手，她愿意放下一切与他私奔。

可是他没有，无情的泪水伤透了孙茹的心，天气虽然炎热但她的心却异常的冰冷，冷得发抖，这种心痛的感觉让她窒息。

柔弱的身影摇摇晃晃，让她走起路来都站立不稳，孙天明和孙远山的女儿谈恋爱，这事整个镇上早已经传开了，沈家姐妹花也知晓此事，跑过去搀扶住孙茹把她送回了家。

正在吃席的村长孙远山脸色惨白，面色极为难看，可偏偏孙天明这小子拉着新媳妇给他敬酒，还连敬三杯，这是存心给他找不痛快。

孙远山没有吃完席就提前离场了，看着那么快孙天明就娶到了如花似玉的小媳妇，心里不是滋味，又想这个畜生把自己闺女害成这样就恨的牙痒痒。

沈家姐妹参加这次婚礼，也深刻地证明了她们的影响力，很多人的目光都在姐妹花身上打量，姐姐冷艳绝美，妹妹温柔恬静肤若凝脂，很多年轻小伙的梦中情人，趁这个机会找孙兰说亲得围成一大圈。

可孙兰对女儿的婚事还没有心理准备，自己女儿生得如此俊俏必须得找个能护住她的男人才行，眼前还真没有说亲的打算，想女儿出门锻炼锻炼到时再说吧。

孙慧慧嫁到孙天明家后，整天忙前忙后洗衣做饭，把一家老小照顾地体体贴贴，老汉孙如海对孙天明说：“老大，慧慧她真的不错，她能嫁到咱家来是咱家的福气，你就不要再想其他的了，你们俩把日子过好。

慧慧说了外面钱好挣，家里有我呢，你们两口子出去能多挣些钱，过几天你们就一起出去吧。“

孙天明也早有出去闯闯的打算，之前弟弟妹妹太小，家里还有老人，父亲一个人根本忙不过来，现在老二上了初中，三弟和两个妹妹都上三四年级不需要照顾，回家他们还能帮家里干活，自己出门多挣钱也好供他们读书。

经过一番思索后：“爹，我愿意和慧慧一起去，弟弟妹妹们的学费你不用操心，我会想办法的。”

孙如海把孙天明愿意出门的事告诉了儿媳孙慧慧，之前她想开口问又怕孙天明不开心，毕竟爷爷年龄大了，家里还有几个小的，她真不敢开这个口，毕竟刚嫁过来就让孙天明和她一起离开，显得有些自私。

孙慧慧再三思索，他俩在家根本挣不了多少钱，那么多张口吃饭只会越过越穷，为了让自己的男人不在家里苦熬，找到公公商议这事，孙如海听到儿媳的分析也觉得有道理，便同意去找天明说这事。

孙慧慧得知天明同意一起去打工特别高兴，上集买了肉给全家加了餐，吃饭时孙慧慧从口袋里掏出1000块钱给公公孙如海，孙如海再三拒绝没有推辞掉便收下了。

孙慧慧表示出门挣了钱寄来家，供弟弟妹妹们上学，她愿意和孙天明一起撑起这个家，老汉孙如海感动得泪流满面，能娶到这样的儿媳他心满意足。

孙天明的心不是铁做的，他能懂，他娶的这个老婆很善良，不嫌弃自己一家拖累她。

他被孙慧慧的勤劳善良感动，眼神也变得温柔，他明白不应该再奢求什么，以后好好地和她把日子过好，至于孙茹就当自己大梦一场，梦醒了，她的天使不应该站在这满地黄泥的田间，祝她能享受这世间的美好。

孙天明和孙慧慧一起上街，正巧路过姑姑孙兰家，几人聊天得知孙天明小两口要外出打工，沈家姐妹便借机想跟她们一起。

可孙慧慧妈早就给她讲过不能和沈家姐妹一起打工，会招来祸事，到时亲戚都做不成，原因很简单，沈家姐妹长得太过漂亮，招蜂引蝶迟早会有大祸。

这话倒是不假，两姐妹才初中就有那么多混混学生惦记，女大十八变再发育两年不知道会发生什么事，外面还那么乱，谁也不想招惹麻烦，大家对沈家姐妹花的容貌真的是无法形容，总之山窝窝里怎么能养出两只凤凰，姐妹俩出落得如此好看十里八乡已经无人不知。

孙天明倒是不怕事，早就听说没有人愿意带沈家姐妹花出门打工，愿意带她们出去的人品又不行，于是他表态：“姑，姑父，叫表妹和我们一起吧，我帮你们看着，如果外面不行，我再把她们俩送回来。”

孙天明的人品十里八乡都知道，能带他们女儿自然放心，沈家夫妇都很开心，最开心的就数沈家姐妹花了，终于可以出去看看外面的世界了。

可孙慧慧却紧张得不行，看了看自己的表妹，她一个女人看着都喜欢，这出去了会不会像她妈说的那样招来大祸，可自己男人都答应了，她又能说什么呢。

几天很快就过去了，几人在车站告别了家人，带上大包小包的行李上了南下的大巴车，离别总是伤感的，对于没有出过门的沈家姐妹来说是开心的，她们向往外面的世界。

但离别故土和亲人让她们还是哭了，孙兰和俩女儿抱在一起依依不舍，离别总是会用眼泪表达心中的情绪，自从孙天明答应带沈家姐妹出去打工时，孙兰几个晚上都没有睡好，总是一遍遍的交代女儿一些琐事。

沈艳狠狠地瞪了一眼沈小川，沈小川在玉米地里亲了她，她早已经不生气了，只是好几次找沈小川一起出门打工他都拒绝了，这让沈艳气得不行，觉得沈小川就是个废物，不上学也不愿意出去工作。

沈小川微笑着看着姐妹花，在他心里其实充满了不舍，沈艳耍脾气他已经习惯了也没有放在心上，沈艳最先开口：”沈小川，爸妈就交给你照顾了，要是不想在家了就早点出来找我们。“

孙晴拉着沈小川说：“小川哥，我出去挣钱了，到时你想要什么和爸妈说，我给你买。”

沈小川则表现潇洒大方：“你们俩一路顺风，家里就放心吧，在外面一定要照顾好自己，有机会我会去找你们的。”

沈小川和沈家姐妹一直保持着兄妹之情，沈家姐妹对沈小川有着说不出的情感，沈小川也同样如此，他们像一家人又不是一家人，在沈家夫妇看来几个孩子年龄还小，以后的事以后再说，总之他们一直把沈小川当成自己家人。

沈家夫妇再三嘱托孙天明照顾好几个女孩，在外面注意安全之类的话，在车子渐渐远去沈小川才陪同沈家夫妇返回了封门镇。

第 11 章 登顶人间双花篇

秋收冬来很快又要过年了，白鹿因为沈小川辍学耿耿于怀，很长时间都没有理这个弟弟，可最终没能改变他的想法，打也打了骂也骂了只能接受现实。

不是沈小川不想上学，而是他发现了师傅的秘密，在得知这个秘密后，他的命运就已经注定了，他跟他师傅唯一的不同，那便是师傅就是个不识字的盲流，而他却是个正儿巴经的初中毕业生。

沈小川从小就成绩好脑子灵活，师傅的种种反常早已被他发现，他偷偷跟踪

第 12 章 登顶人间双花篇

再次打量了山洞四周空无一物，除了白玉石台便是悬浮在半空的七彩宝珠，看着如梦如幻的宝珠，沈小川有种劫后余生又得到大机缘的庆幸，心里想着“这颗宝珠是妖丹吗？还是蟒蛇修炼用的神器，又或者神仙留下的法器。“

心里百转千回，“不对啊，大蛇挣扎的时候碰到宝珠身体被弹开了，那必定不是它的东西，难道它是守护宝珠的灵兽，不管了，先去看看那宝珠。”

沈小川轻轻的伸手慢慢移动，只是越靠近宝

第 13 章 登顶人间双花篇

白鹿没有放任沈小川游手好闲，给他在镇派出所安排了职务做了名警察，当然不在编制内属于临时工性质，但如果有立功表现白鹿是有办法给他转正的。

自从沈小川做上了警察，还别说一身警服穿在身上简直帅爆了，剑眉星目配上一张像刀刻细琢而成的脸，线条轮廓分明，丰神俊朗妥妥的美男子。

第一天上班就把所里的女同事迷得神魂颠倒，镇派出所警花陆雪当场就绷不住了，手里端着杯水刚走进办公室看到沈小

第 14 章 šÖ╗ÚíÂń║║ÚŚ┤ňĆîŔŐ▒š»ç

ţĹÉţĆęţĽöňŹŚňŞéţôÇţÉćţô│Š▓łţĆČňžÉňŽ╣ţĹĆ´╝îţô×ţöžţôżţô│ţô╝ţöŽţôŐňÄćţöęţĺÉŠ«őÚůĚţô│ţĆ╗ţöŤ´╝îňčÄňŞéţôâţÉ×ţô×ţĹëţÉúŠčôš╝Ş´╝îţĺÇţô│ţôéţĺŁţĺĚń║öňŻęš╝Ąš║Ě´╝îţĺÇţô│ţôéţĺŁţĆęÚ╗ĹŠÜŚ´╝îţĹ¬ţĺÇţĽçţĽÜţÉśňłŁţöőţÉüţô│ţĺÖţĹá´╝îňůůţôçţÉÂŔë░ŔżŤţöëŠ│¬ţĹĘŃÇé

ňşÖţôźţö╗ţöśţĹäňžÉňŽ╣ţĹĆňłŁţĺáţĽöňŹŚňŞé´╝îňčÄňŞéţô│šü»š║óÚůĺš╗┐Ŕ┐ĚţôéţöĘ´╝îţĆęňüĆňâ╗ţÉ┤ŠŁĹţöĄţÉúţô│ţĹ┤ţôéŠüŹŠâÜţĽöţô║ţĺáţÉÂţôźňáé´╝îţôçŠÇÇňľťŠéŽţô│ţĹ┤ţôéŠëŤţĹäţÉúňîůţöłňîůţô×ŠëźňŁÉţÉ│ţô│šľ▓Šâź´╝îŠćžŠćČţĹäţĆęţö×ţĹŹÚŚ»ţö▒ţô×šëçţôź´╝îŠîúţĹáţôżţĹáţôżţô│Úĺ▒ŔíúÚöŽţĆ╣ń╣íŃÇé

ňłÜţö▒ţÉ│ţôâţÉČţĹ┤ţĹëÚ╗äšëŤšŤ»ţĹŻţĹ┐ň║Ś´╝îţö×

第 15 章 šÖ╗ÚíÂń║║ÚŚ┤ňĆîŔŐ▒š»ç

ţĹ╣ń║îţôźŠŞůŠÖĘÚÖóţĽîţĹŹš¬üţĆ«ţôżţÉäţÉÂţô×ţĺÜţĺÖţĺŹ´╝îţĹ┐ţĆęţÉúÚÖóţĽîţĹŹţô│ţô»ţĺÄţĹ┐ŠłĚţöęŔ«║ţÉëţĺŹţÉÄŠâŐŔ«Âţö¬ţöÇ´╝îţĺÜţôúţô│ţô×ţĺÜţĽöţöžţĺ▒ňŽç´╝îţÉëţô│šžâÚíÂš║ŽŔÄźţĽĹţÉčţôżţĆŻ´╝îšę┐ţĹäŠőľÚ×őţĆÁţÉúŔúĄŔíęţôóţĹäŔćÇţĽî´╝îţÉŚţöłţöĘšŁŤţĹĚţĺ▓Š▓łţĆČňžÉňŽ╣š«ÇţÉŐţöőÚÜöţĹäŔíúŠťŹţĹąţôéţĹĚšę┐ţô×ţĽŚŃÇé

šč«ŔâľňŽçţĺŹŔäŞţĹŻŠôŽţÉÂňÄÜňÄÜţô×ň▒éţĹ│š▓ëŠÇĺÚ¬éţĹÖ´╝ÜÔÇťţĺçţĹëţô┤ÚČ╝ţöĘšŁŤţöĄţôéţĺëţĹŻţÉÂ´╝îŔÁÂš┤žŠöÂŠőżţô×ţö▒ň╣▓ţĺŁţôůŃÇéÔÇŁ

ţô»ţĺÄţĹ┤ţĆČţĹ┐ŠłĚŔÖŻţĆ«ţĽłţÉ×ţôżţĹĚţÉÂţĹ┤ţöĘţĹŞţĽłţĹ¬ţĺÇţĆ»ţĆ╗ţĺĚţĽéţĺ╝ţöÄ´╝îňşÖŠůžŠůžţĹżţĹäŠ▓łţĆČňžÉňŽ╣ţôŞţÉÂň▒ő´╝ÜÔÇťňŽ╣ňŽ╣´╝îţÉŚ

第 16 章 þÖ╗ÚíÂõ║║Úù┤ÕÅîÞè▒þ»ç

µò┤¯æë¯òöÕìùÕ©é¯É¼¯æØ¯ö▒Ú╗æÕ©«ÕêÆ¯öÄõ║ö¯æëÕî║´╝î¯öÄ¯æ▒¯É®Õìù¯öòÕîù¯òöõ║ö¯ÉúÕî║´╝îõ║ö¯æëÚ╗æÕ©«¯ô│¯ôñ¯òü¯æ┤õ╣ÄÕ×äµû¡¯ÉÂõ║ö¯æëÕî║¯ô│¯öà¯ô¥õ║ºõ©Ü´╝î¯ôéþº░¯òöÕìùõ║öÞÖÄ´╝îµíÑ¯ö▒µØæÕ▒×¯ô¡¯òö¯ôùÕî║Õƒƒ´╝î¯ôñ¯òü¯òûÕÅÀÞÖÄþêÀ´╝î¯ÆøÕ╗║Õ©«µ┤¥þâêþü½Õáé´╝î¯ÉÇ¯ôé¯òê¯ôâ¯É×Þä©¯ÆÇ¯É£Ú╗æ´╝î¯ô╣µÇØþ╗åÞà╗þïíÞ»ê¯ô¥þûæ´╝î¯É©¯ö¢¯Éÿ¯Æ╝ÕàÁ¯òê¯ôë¯Æ╝µØÇ¯ôÁ´╝î¯É¿¯ô║Õ╣▓µÄë¯ôº¯ö┤¯ô│¯öÁ¯Éúþï¼¯ö¿ÕØÉ¯æ¢¯ÉÂ¯òö¯ôù¯ô│¯öÁ¯ÉúÒÇé

µò┤¯æë¯òö¯ôù¯ÆÑÕêÆ¯öÄ¯ÉÂ¯æ░¯æë¯öêÕî║Õƒƒ´╝îõ║ñ¯ôæÚ╗æÞÖÄ¯ôÁ¯ö▒¯ô│¯æ░¯Éú¯Æ£ÕêÜþ«í¯òÅ´╝îÕìù¯Æÿ¯É×þï╝þÄï´╝îÕîù¯Æÿ¯É×¯Æîµú«´╝î¯É®¯Æÿ¯É×ÕªûÕºÉ´╝î¯öò¯Æÿ¯É×ÚøÀ¯òî´╝î¯òö¯öªÕî║ÕƒƒÕ¢ÆÚ║╗õ╣Ø´╝î