# 《飞行生命:1988年》

> **English Title**: Flying Life: 1988

> **剧情简介**: 父亲为了钱出卖女儿,导致悲剧和长达20年的复仇循环。

## 角色表

- **AdultXiaoya**（ADULT XIAOYA）
- **齐Feng**（QI FENG）
- **齐Xiaoya**（QI XIAOYA）
- **SuQian**（SU QIAN）
- **ThirdBrother**（THIRD BROTHER）

---


### 🎬 内景．齐Feng的住宅 - 夜


男人(ThirdBrother)检查一个小女孩的牙齿。

**齐Xiaoya**
_（哭泣）_
爸爸,我好害怕

**齐Feng**
_（向小叶）_
安静
_（三哥,三哥到三哥）_
她很健康,从未生病过

**ThirdBrother**
六百,市场被淹没了

**齐Feng**
你说上个月八点!

**ThirdBrother**
要么接受要么放弃 高利贷鲨鱼今晚要他们的钱

秋凤一眼看桌子:医疗账单、药瓶、贷款通知。

齐Feng 抓住小也的手臂,用力

**齐Xiaoya**
爸,我吃少一点,我保证

齐Feng将XIAOYA交给ThirdBrother,后者给他一小堆现金。Zname4zz认为这是疯狂的。

ThirdBrother和他的同伙 带走了奋斗的哈瓦亚人

SuQian进入, 扔下杂货,看到现场。

**SuQian**
秋凤,你在干什么?

**齐Feng**
少管闲事!

他们挣扎,他推,她摔倒,撞到头,躺着躺着

**齐Xiaoya**
妈妈!

齐Feng在SuQian旁边掉下,她颤抖,眼睛被割裂

**SuQian**
_（低音）_
我的宝贝...

她爬到厨房抽屉,拔出剪刀

**齐Feng**
苏强,不要...

她刺伤她的肚子 下定决心 不是戏剧性的 血会传播

齐Feng抓住了她的倒下尸体

**SuQian**
_（嘴唇上鲜血,呼吸困难）_
她会恨你 永远恨你

她一瘸一拐 钱从齐Feng的手上掉下来


### 🎬 内景．医院的 - 日


20年后

心脏监测器的蜂鸣声。齐Feng(60岁,体弱但富有)与氧气管有关。

新闻记者会(V.O.)
江州最富有的人齐峰 以有争议的驱逐行动建立了帝国

成人齐Xiaoya(30s,由精细西装组成)进入。

**齐Feng**
_（软弱,睁开眼睛）_
小亚... 你来了

他向床头桌子上的信封示意

**齐Feng**
一切... 都是为了你,请原谅...

朝一的意志被取走, 看着它,撕成两半。

**AdultXiaoya**
六百元 卖给山村 十三岁结婚 我通过每笔腐败交易 每一个空壳公司 追查你的血钱

**齐Feng**
_（哭泣）_
我别无选择 你妈妈的药...

**AdultXiaoya**
你选择了 我活下来了 她没有

她拔出氧气管 显示器警报器

**AdultXiaoya**
妈妈是对的

她看着平线, 面对空虚, 然后转身和离开。


### 🎬 内景．齐Feng的住宅 - NIGHT (FLASHBACK)


齐Feng从醉酒中醒过来,SuQian在角落里抓住了XIAOYA。

**SuQian**
别过来!

**齐Xiaoya**
爸爸,我会收集更多的瓶子!

ThirdBrother 与两个人一起冲进去

**ThirdBrother**
秋凤,五万元的贷款,要不我们带走那个女孩和你的肾脏

秋峰看到未签的转移文件 苏强的终期诊断 晓也吓坏了脸

他的手握手握着笔

齐Feng标志。ThirdBrother接受纸张,满足。

**ThirdBrother**
聪明人 你会反弹回来的

秋峰一个人坐着, 挤满小雅的画作:"爸爸,我爱你。" 他当着他的面按着它。

_淡出。_

