# 《甜甜和多丁蛇大丈夫》

> **English Title**: Sweet and Doting Snake Lord Husband

> **剧情简介**: 被其姐姐和丈夫背叛的妇女在其成年典礼当天重生,决心为上辈子对她犯下的错误寻求报复。

## 角色表

- **Elder**（ELDER）
- **林Jiao**（LIN JIAO）
- **林Zhaozhao**（LIN ZHAOZHAO）
- **LongBeichen**（LONG BEICHEN）
- **MaidA**（MAID A）
- **MaidB**（MAID B）

---


### 🎬 外景．加纳城一角 - 夜


暴风雨的天空中,有雷和雷电,雨倒在暴风雪中。MaidA和MaidB从宫殿入口冲刺,丝袍紧贴着他们的皮肤。

**MaidA**
蛇王夫人正在分娩!

**MaidB**
赵夫人,两个姐妹,医生都分开了


### 🎬 内景．加纳城一角 - BIRTHING CHAMBER - NIGHT


林Zhaozhao(20年代,金眼)在分娩时的床边写字,汗水淋淋,痛苦不堪。 光亮的GOLDEN EGG在空中成形,用祖传的力量充斥着祖先的力量。

**林Zhaozhao**
_（尖叫）_

**MaidA**
_（高兴高兴）_
金蛋,一等奖

鸡蛋脉冲腐蚀的能量 更光滑的排水沟 被黑漆漆的取代

**林Zhaozhao**
_（极度恐惧）_
是金色的,我看见了

LongBeichen(30秒,重金星)进取。他的眼神锁定着黑蛋。他的下巴板块,皮下有天平。

**LongBeichen**
_（愤怒）_
黑蛋 第五层的污秽品 纯金血

**林Zhaozhao**
Beichen, 我的家族分数证明...

LongBeichen用手掌打她 她撞到墙上


### 🎬 内景．格林纳纳克 - BIRTHING CHAMBER - NIGHT


林Jiao(20s, 微妙)站得优雅,没有菌株的迹象。 完美的GGG就掌握在她手中。

**林Jiao**
_（嘲笑者,）_
姐姐的情人... 很容易被带走


### 🎬 内景．加纳城一角 - BIRTHING CHAMBER - NIGHT


**MaidB**
_（静静地,到女妖A）_
氏族等级是黄金,紫色,绿色,白色,黑色 这在基因学上没有意义

林Jiao进入, 摇动金蛋。

**林Jiao**
_（同情）_
可怜的妹妹,两个金蛇不能生黑的 他是谁?

**林Zhaozhao**
是你做的 出生后鸡蛋变了

**林Jiao**
_（倾斜近近,低声低语）_
我用黑蛋换你的金子 贝琴的种子永远是我的

LongBeichen和林Jiao 热情的接吻 他的金色光环流进她体内

**林Zhaozhao**
_（间间断）_
为什么 我爱你们

**林Jiao**
你让我蒙上阴影,但贝琴更喜欢我的仁慈,我更喜欢...

**LongBeichen**
吞下这个混蛋蛋 用你的羞耻玷污你的身体

林家宝施了咒语 黑蛋飞向林肇佐的嘴边 把自己逼倒了

**LongBeichen**
守卫,十万条蛇,不准举行葬礼


### 🎬 外景．10亿到10亿米的鼠标 - 夜


卫兵把Lin Zhaozhao扔到悬崖边缘,她直奔向漂浮的深渊。

林Jiao站在悬崖边缘,看着她。她的表情闪闪发光。一个SCOPION TAIL的简短列表,然后消失。

**林Jiao**
既然你快死了 我不是蛇 你父母收养了蝎子

**林Zhaozhao**
_（绝望,不忠）_
我会回来的,我会让你付血和毒液的钱


### 🎬 内景．塞浦路斯国家货币委员会 - 日


她站在无名SNAKES的礼堂中。Elder持着一种对光的生育测试玉。

**Elder**
即将到来的仪式开始了 让努瓦展现出他们的繁殖潜力

**林Zhaozhao**
_（内部独白）_
重生,他们检验我价值的那天 林家宝,长贝琴 这次,我会把你埋在你为我挖的坑里

她转身了 林家保站在她身边 笑得甜美 林肇佐赵的目光 冷酷地燃烧着
