# 《凤凤归来》

> **English Title**: The Phoenix's Return

> **剧情简介**: 一名熟练的医生将一位绝望的女人从虐待她的丈夫手中拯救出来,她不知道一个玉牙套子将重新连接到宫殿和被遗忘的过去。

## 角色表

- **ChangGe**（CHANG GE）
- **ElderlyWoman**（ELDERLY WOMAN）
- **EndFlashback.**（END FLASHBACK.）
- **Guard**（GUARD）
- **OldMan**（OLD MAN）
- **PawnShopOwner**（PAWN SHOP OWNER）
- **Thug**（THUG）
- **肖Shiliu**（XIAO SHILIU）
- **YoungChangGe**（YOUNG CHANG GE）
- **YoungYun'er**（YOUNG YUN'ER）
- **Yun'er**（YUN'ER）

---


### 🎬 外景．药 体 价 价 - 日


Yun'er (O.S.)
开门,云儿!

Yun'er在紧闭的木制门上 疯狂地堆积了Zname9zzz

向她提出猛烈的Thug指控

**Thug**
_（咆哮）_
你以为你能躲起来吗?

Yun'er转弯 她的脸色变色了

ChangGe从阴影中走出来,流体运动和练习。她放出几片粉末。

Thug吸入,咳嗽暴力,然后跌倒,他的手抓着他的脖子和手臂。

**ChangGe**
我自己的食谱 皮肤下面有黄蜂的味道 解毒剂已经定时了

Thug的膝盖掉下来了 喘气

**Thug**
_（粗缩辩护书）_
让它停下来!

**ChangGe**
仔细听好了,你忘了沈云儿的名字,你忘记这个镇子,如果我再见到你的脸,就没有第二个解药了。

她把叶子扔在土上 Thug抢走了它,并拼命地嚼。

**ChangGe**
现在爬走

Thug 停止。ChangGe手表直到他离开,她的下巴紧紧。她转过门,她的表情几乎无法察觉地软化。


### 🎬 内景．药 学 学 - 日


Yun'er偷看出去,看到空街,呼气急促。

**Yun'er**
你真的带着毒药吗?

**ChangGe**
只有胡椒和 其它的都是恐惧

**Yun'er**
_（安静地）_
我以为...

**ChangGe**
_（中断中断）_
你想用我当盾牌 再来一次

**Yun'er**
_（哭泣,声音裂开）_
他喝酒会更糟,你看

她拉起袖子 手臂有深厚的瘀伤

**Yun'er**
_（摸她的腹部）_
瞷琌

她跪在地上 握着ChangGe的手

**Yun'er**
你曾答应过我,当我们不到十二岁的时候,你在山上说:

闪电:


### 🎬 外景．年 生 利 - DAY (WINTER)


年轻的ChangGe, 嗜血和无意识的, 被粗糙的精干人所庇护。年轻的Zame9Zzz, 把双手和空洞的面颊压在雪上,将雪压在她的伤口上。

年轻的ChangGe的眼睛睁开 她摸着脖子上一根粗木质吊坠

**YoungChangGe**
_（低音）_
你留下来了

**YoungYun'er**
我们现在互相保护

**EndFlashback.**


### 🎬 内景．药 学 学 - 日


ChangGe盯着Yun'er看,她的手直率地移动到自己的喉咙,在那里,一个简单的木制吊绳挂在她的喉咙上。

**ChangGe**
_（轻声）_
玉子已经收拾好了,安全了

**Yun'er**
_（疯狂地点燃）_
是的,是的,正如你要求的那样

ChangGe帮助她,决定。

**ChangGe**
那我们今晚就走 他会和朋友一起回来的

**Yun'er**
_（哭泣的、流泪的,）_
北部公路...

**ChangGe**
将带我们走向新的生活,来吧

五年后 五年之后


### 🎬 外景．高高的大厅 - 日


在消退的愈合大厅标志下, TOWNSPEOPLE 深深的鞠躬。

TOWNSPOL(自愿)
你的手祝福了这个小镇


### 🎬 内景．高高的大厅 - 日


ChangGe 取一个老年妇女的脉搏, 她的触摸温柔。

**ChangGe**
萧世留,安琪丽卡根,两个梁

肖Shiliu (O.S.)
已经测量过了!

这7岁男孩 很快的手指 将一个包裹放入桌子上

**ChangGe**
_（核准）_
还有三只白兰地的猪,你读过我的心

**ElderlyWoman**
这孩子学会了你的心

肖Shiliu波束。

**肖Shiliu**
母亲说,治愈是最重要的唯一贵族

大家热烈笑一笑

Yun'er进入,背着重托盘,她的脸被勾画,眼睛空洞,她撞了OldMan。

**OldMan**
原谅我,女士...

**Yun'er**
_（精疲力竭,）_
小心脚下 你没看到我...

她抓住自己,羞耻 闪闪发亮 跨越她的特征。

**ChangGe**
云儿,休息吧

**Yun'er**
_（曲线）_
休息不能偿还我们的债

肖Shiliu看着她走,他的微笑在消退。他注意到墙壁上的裂缝。他打开墙板,发现一小块布。


### 🎬 内景．高高的大厅 - 连续


肖Shiliu 拆开一块刻着的白色玉子, 光亮而凉爽。 他朝后面的房间里看, 然后滑入他的口袋里。


### 🎬 内景．PAWN SHOP - 日


肖Shiliu站到柜台,他把吊坠放下来

**肖Shiliu**
为了我妈的药,多少钱?

PawnShopOwner的呼吸捕获,他把吊坠翻过来,在背部找到封印。

**PawnShopOwner**
_（仔细小心）_
三十两,手艺

他把银子推向前方,肖Shiliu犹豫不决,然后取走它


### 🎬 内景．帕佩拉圣殿 - 日


他的高官坐立僵硬,审查税收分类账。Guard进入,跪下。

**Guard**
殿下,这具吊坠在边境的村庄里 有个女人符合描述,还有个男孩 学者们估计他7岁

他抬起脸来 面部面罩着悲伤的旧面具

_淡出。_

