# 《我的《古代卧底生活》 -- -- 《卢丁的故事》》

> **English Title**: My Undercover Life in Ancient Times - The Tale of Lu Ding

> **剧情简介**: 一个现代人意外地回到了古中国 发现自己陷入了一个革命阴谋 潜入宫殿

## 角色表

- **陈Jinbei**（CHEN JINBEI）
- **MemberA**（MEMBER A）
- **MemberB**（MEMBER B）
- **王Chunhua**（WANG CHUNHUA）
- **Woman**（WOMAN）
- **肖宝**（XIAO BAO）

---


### 🎬 内景．游泳池 - 夜


两个穿泳衣的女人走过去聊天

其中一位妇女突然将他贴在装饰喷泉和尖叫声旁。

**Woman**
_（极度恐惧）_
救命 入侵者

肖宝 警铃,放下他的拖把,它击中喷泉基地的隐蔽开关。一个MECHANCLE WHIR,喷泉破裂,暴露了一颗ANCIENBRONZE Mirror。

**肖宝**
什么... ? ! !

他伸手去寻找它,在湿地板上旅行,然后摔倒。当他与镜子相撞时,闪光席卷了屏幕。


### 🎬 内景．QAKUN 圣殿 - 夜


肖宝位于冷石地板上。 TORCHES闪烁。 古代服装中的男子拿着火把,用严肃的表情站立。 上面的牌子写着“ 钱孔大厅 ” 。 班纳的读者读者是“ 翻天覆地, 恢复周刊 ” ( Overthrow Qian, Refreed Zhou) 和“ 恢复大周” (Restore the Great Zhour) 挂在大厅前。

陈Jinbei站在群众面前,热情地讲话。

**陈Jinbei**
秦皇的暴政到此结束 清康厅将恢复大周

肖宝 拼凑起来, 拍打自己 不信。

肖宝 (V.O.)
这不是一套... 这是真实的

**MemberA**
_（低声低语到 肖宝）_
小宝,小声点

**MemberB**
_（指向 陈Jinbei）_
陈金北,清仓馆长

**MemberA**
今天我们要挑选250名英雄 在皇宫卧底

**MemberB**
249人跌倒了,低着头

**陈Jinbei**
_（大喊）_

完成伟大的事业!

人群撤退,没有人敢站出来

肖宝 (V.O.)
他们认为我是小宝,根据历史,是小宝志愿者 但有249人死亡,我不忍心

**陈Jinbei**
好,我们照旧做

肖宝 (V.O.)
我是大学生,我有骗人的密码,我知道阴谋,我拿把椅子坐下来

音乐演奏。每个人都开始玩音乐椅。音乐停止。除了肖宝,所有人都找到了座位。Zname5.Zz站在那里,他哑巴地站在那里。

肖宝 (V.O.)
_（被击晕）_
连古中国都这么有竞争力

**陈Jinbei**
英雄,等待。

陈Jinbei 走到肖宝,兴奋地抓住他的肩膀。

**陈Jinbei**
在清坤厅,前249名宫殿卧底特工都是通过彩票挑选出来的。 今天终于出现了英雄!

**肖宝**
_（无助）_
拜托,我搞错了...

王Chunhua (V.O.)
放开他!

穿着红色衣服的女人 精心化妆的化妝品... ..."1ZZ"走进来,挥舞着风扇

**陈Jinbei**
_（过度）_
说说你的生意。

**王Chunhua**
龙的王春华,你最好记得我的名字

肖宝看到王Chunhua, 他的眼睛闪亮,无法辨认。

**肖宝**
_（吃惊）_
妈妈?

王Chunhua和陈Jinbei都冻结。
