# 《与你同长歌》

> **English Title**: A Long Song With You

> **剧情简介**: 星幸运塔大师对静安王子的刺杀企图 被一只怀有童年记忆的玉牙套挫败了 一位狡猾的战略工程师则自己救了自己

## 角色表

- **Attendant**（ATTENDANT）
- **Guard1**（GUARD 1）
- **Guards**（GUARDS）
- **Master**（MASTER）
- **Prince**（PRINCE）
- **SuZiyuan**（SU ZIYUAN）
- **Subordinate**（SUBORDINATE）

---


### 🎬 内景．星际漫步 码头总部 - 夜


在一个洞穴里,有动画蜡烛的点燃,上面挂着明亮的丝绸旗帜。

黑盔甲的Subordinate进下

**Subordinate**
师傅,静安刺杀队已被消灭

Master坐起来,烛光照亮他的面具。

**Subordinate**
幸存者的最后报告提到《长寿手册》,王子带着它

Master 将卷轴扔到石地板上,他从架子上另选一个,打破了蜡封。

卷轴为:A级委员会-青安王子-江燕-50万两。

**Master**
_（火焰的火焰）_
五年来追着那本手册 如果江燕拿着它...


### 🎬 外景．新加坡山山山坡 - 日


Jing'an的Prince 穿着塞路亚学者的长袍穿过竹林,两条Guards的尾行。他的步迹是测量的,一只手按在肋骨上。

Master从树冠上静静地落下 他的折叠扇扇开着

**Guards**
保护王子!

师傅的扇子变得模糊了,Guards的两只圆丘 都撞到了压力点,被解除了武装,但活生生的

Prince拔出一把薄剑,他背叛他的立场太僵硬,弥补了软弱。

王子的教堂两次在掌门人棕榈罢工前就让他回心转意了

顶杆挥舞着自由的—— 一颗莲花雕刻的玉子, 被风吹过,被一根发状裂缝分开。

Master的呼吸被吸住,他藏在长袍下,身上的脉搏对他皮肤很温暖。


### 🎬 内景．Master 的记忆 - FLASH


一个男孩抓住了同一个破碎的套子,从烧焦的庄园里拉出来。一个小声的警告说:"用这个标记找到你弟弟吧!"


### 🎬 外景．新加坡山山山坡 - 日


师傅的球迷冻结了中场打击

**Prince**
_（为呼吸而挣扎）_
完成它。

**Master**
_（低音）_
...兄弟们?

他消失在森林阴影中

**Guard1**
第五王子 影子神龙护身符有反应了

Prince目击他的胸口, 隐藏的海豹在那里闪耀着光芒。

**Prince**
手册警告刺客 我们必须行动

他们一瘸一拐地走了


### 🎬 外景．新加坡山山山坡 - 黄昏


黄昏在一辆残骸的马车上安顿下来 三辆BANDIT公司倒在地上 颈部伤口精确 专业

一辆被翻倒的轿椅躺在残骸里 红色丝绸撕裂

Prince接近,他的GUARD画了一把刀。

**Guard1**
学者的箭头 军事问题 红莲山贼不携带这些

他举起窗帘。里面有:SuZiyuan, 绑在婚礼的烈酒里, 沾满泥土,一个充满血迹的堵塞,他的眼睛仍然很尖锐。

苏子元的下跪,尽管泥巴不湿,但鞠躬。

**SuZiyuan**
苏家的三子秀珠,我是你的命,高贵的先生

**Prince**
克里姆森莲花把你带走了吗?

**SuZiyuan**
当我拒绝她的款待时,她派这些人来救我的尸体。

他向尸体示意 嘴唇上打着严酷的笑容

**Prince**
我们要去参加武术大会,你可以走了

王子抓住了他,注意到了学者的掌上子

**SuZiyuan**
_（低息）_
我的视网膜在白面十字路口等 北3里处 头部受伤...

他的眼睛闪烁着

一个穿旅行者衣服的男人 从竹子中爆开, 举起的十字弓。

**Attendant**
放开他!

**Guard1**
我们发现他像这个... 克里姆森莲花的作品

旁观者的眼睛扫描了王子的刺绣徽章 强盗身上的准确伤口 苏子元的软体

**Attendant**
对不起,我从黎明开始就跟踪这些土匪 当我看到制服时...

他带着武器 带着真正的忧虑接近苏子元

**Attendant**
少爷需要热酒和酒 我们的补给品丢失了

王子们研究苏志元的脸孔 呼吸太稳,下巴很紧张

**Prince**
_（至第1警卫队）_
准备备用的喜轿 派一个侦察员去白鸽十字路口

当他们抬起苏齐云时,旁观者的手指刷起他的袖子——三个快速的龙头,一个预先安排的信号。苏齐渊的嘴唇几乎看不见。

他们把他带到马匹上 王子的视线在学者的脸上挥之不去 猜疑和好奇心争吵
