# 《霍先生,你老婆是真正的老板》

> **English Title**: Mr. Huo, Your Wife is the Real Boss

> **剧情简介**: 两名逃离包办婚姻的陌生人实际上相撞,导致意外联系和误认。

## 角色表

- **AssistantXu**（ASSISTANT XU）
- **BestMan**（BEST MAN）
- **Bodyguard**（BODYGUARD）
- **Doctor**（DOCTOR）
- **Emcee**（EMCEE）
- **Grandfather江**（GRANDFATHER JIANG）
- **HuoXingzhou**（HUO XINGZHOU）
- **蒋妍**（JIANG YAN）
- **MadameHuo**（MADAME HUO）
- **Nurse**（NURSE）

---


### 🎬 内景．走廊 - 日


HuoXingzhou (29, 锋利西装,下巴) 快速穿过走廊, 三个组织GUDARDS在后面, 直到他突然冲向出口。

**Bodyguard**
霍少爷,仪式


### 🎬 外景．城市街道 - 日


蒋妍(27岁,皮夹克, 彩色的婚礼起居)走在街上, 每几步检查她的肩膀。

蒋妍 (V.O.)
四分钟后他们找到模特儿 我需要奇迹

江燕走进十字路口,却不看自行车飞翔,停在几英寸之外。

骑手HuoXingzhou(被封住)发现三辆Black Sedans在她身后拐角。

**蒋妍**
_（毫不犹豫）_
开车,现在

她抓住备用头盔,骑着自行车 摩托车PEELS出场

**Bodyguard**
_（收音机）_
目标已获得 江小姐和继承人在一起

10分钟前


### 🎬 内景．婚礼地点 - 日


Emcee波束在全场

**Emcee**
欢迎新娘和新郎!

"BRIDE"的绊脚石 - 维尔滑块, 暴露AssistantXu 在假发。

**AssistantXu**
她答应过不会发病毒的!

**Grandfather江**
_（向着他的脚直飞）_
我的孙女呢?

**MadameHuo**
_（扬扬新郎的面具）_
我儿子呢? 我儿子在哪?

是BestMan,出汗了

**BestMan**
霍兴州骑着摩托车离开的

**MadameHuo**
_（对着电话）_
拦截他们 他们不能见面


### 🎬 外景．高 高 - 日


摩托车在交通中编织 轿车正在接近

**蒋妍**
_（在风中）_
他们在打我们!

**HuoXingzhou**
然后我们去汽车不能的地方

自行车狂野地跳动着 坚颜的手臂紧紧锁在腰上

一辆轿车试图跟着,屁股都掉下来了 自行车撞碎了砾石

江燕硬着地,戴头盔打击霍兴州,面板一起撞——通过刮伤的聚碳酸酯,他们鼻子对鼻子。

蒋妍 (V.O.)
...哦. . 哦. 我...

她飞起来了 呼吸很辛苦


### 🎬 内景．医院冷藏室 - 夜


江燕慢跑,在海湾中无意识地摇晃。

**蒋妍**
他会...

**Doctor**
脑震荡 复合骨折 保持24小时

**Nurse**
_（上传托盘）_
他的私人物品,你的家人吗?

**蒋妍**
没有 我只是...

她发现了他的钱包 里面有一张她自己正式的肖像

**Nurse**
_（看见她的表情）_
407室 你可以签为"亲密联系"

护士离开。江燕盯着那个昏迷的人看, 然后在他的婚礼乐队里——和几个小时前她扔进喷泉的那乐队一样。

**蒋妍**
_（轻声）_
所以你在逃避我

她伸手要他的额头上的纱布 犹豫不决

_淡出。_

