# 《时的翼》

> **English Title**: Wings of Time

> **剧情简介**: 一位流行的女歌星和她的制片人在一次致命的车祸后重生到1978年,在那里,他们必须在自己时代之前几十年的世界里过上新的生活。

## 角色表

- **Girl**（GIRL）
- **陆萱**（LU XUAN）
- **沈Wu**（SHEN WU）
- **徐Yin**（XU YIN）

---


### 🎬 外景．决赛红车 - 夜


粉丝们狂野尖叫,举起标语 上面写着"沈Wu"和"HEARTHROB"

一对黑色高跟鞋 下楼楼梯

沈Wu, 流行歌舞女郎,穿着华丽的黑色晚礼服,她优雅地走下楼梯,微笑和挥舞,向球迷挥手,踩到红地毯上,闪光灯不断弹出,球迷们一齐欢呼。


### 🎬 内景．斯丹(塞丹) - 夜


沈Wu坐在后座,摸她的庙宇,看起来有点疲惫。她的经理和最好的朋友徐Yin就坐在她旁边。

**徐Yin**
_（低,骄傲）_
小吴,你成功了,一年了,舞台归你所有 说要烧掉的批评家现在可以吃他们的言语了

**沈Wu**
_（轻声）_
文字都是你的,Yin,每句你流在纸上的歌词我都唱得够大声了

**徐Yin**
我们一起建造的,没有退路

**沈Wu**
_（静静无静的脆弱）_
答应我,等我们到了后派对,别让我成为网络,让我呼吸,和你一起

**徐Yin**
_（依靠手指）_
三首歌,两首握手,一张照片 然后我把你从后面偷运出去

**沈Wu**
说定了

徐Yin本能地抓住了沈Wu的手。

**徐Yin**
_（喊叫）_
坚持住...

穿透刹车声和激烈碰撞


### 🎬 内景．私自办公室 - 日


沈Wu醒在一个人的怀里 她穿着喜庆的红色衣服

沈Wu (V.O.)
_（令人惊骇的实现）_
这不是我的手 这不是我的身体 这是...

**陆萱**
_（睁开眼睛,睁开眼）_
沈武,你在干什么?

**沈Wu**
_（忧郁）_
起来,嘿,你...

**陆萱**
起来!

**沈Wu**
_（拥抱更紧,轻轻的拥抱）_
不,不,不... 如果我醒来,我死定了 我们都死了,让我...

**陆萱**
沈武,沈武!

陆萱强行推开沈Wu,她从床上摔到地上。

**陆萱**
沈武! 沈吴!

**沈Wu**
_（痛苦地）_
好痛 梦不会这么痛

沈Wu 环顾四周。 房间有老式的木制家具, 墙壁上有红色双倍幸福纸的剪痕。 风格非常过时 。

**沈Wu**
_（困惑）_
这是哪里 这套设计太详细了

**陆萱**
_（睡在床上,寒冷）_
你得到了你想要的,不是吗?

陆萱从床下拉出一包包裹 扔在她旁边的地板上

**陆萱**
签了字,天亮前离开

**沈Wu**
_（震惊）_
受过教育的年轻人?


### 🎬 外景．夜街 - 夜


沈Wu在旧街上跑, 带着包裹, 表示恐慌。一个男人追在她身后,

沈Wu (V.O.)
_（更深的恐慌环境）_
我身处陌生人的皮肤下 逃离陌生人的丈夫 在一个不该存在的世界里


### 🎬 内景．私自办公室 - 日


沈Wu坐在床的边缘, 手臂跨过她的胸口, 面对着充满了不信。

沈Wu (V.O.)
_（冷藏池）_
穿越时间,那不是...

Girl (O.S.)
你是谁?

沈Wu 被惊吓并转过身来。

**Girl**
燕燕英 燕妍 有事发生 燕琳

穿着红色毛衣和绿裙子的女孩冲进来了 这是徐Yin的外表,但更年轻,瘦,绝望

**沈Wu**
_（跑过来,声音裂开）_
燕英 那是你吗

**徐Yin**
_（握住她的手,）_
沈修女,我醒来时就发现...

**沈Wu**
_（紧急耳语）_
卡车 奖项 你...

**徐Yin**
_（低声,闹鬼）_
我记得死,我记得你的手伸进我的手 然后...

双拥抱,颤抖。

**沈Wu**
_（退后,研究她的脸）_
你才17岁,看起来17岁

**徐Yin**
_（假笑）_
你结婚了,你看起来很害怕

**沈Wu**
_（安静地）_
十年生死,如此庞大

**徐Yin**
_（低语）_
5年的声音和死亡,如此庞大。

**徐Yin**
姐姐! 师姐!

**沈Wu**
姐姐! 师姐!

两人的拥抱很兴奋

他们的眼睛掉在墙上的日历上

日历清楚显示1978年。

两人同时转过头来,看着对方,面部充满震惊和恐惧。

沈Wu & 徐Yin 和Zname3z 等字
_（一致,V. O.）_
我们真的穿越了时间!
