# 《愿你安好》

> **English Title**: May You Be Well

> **剧情简介**: 一位由皇室自愿者抚养的公主 在她爱的王子选择了另一个王子之后 与一个遥远的土地政治婚姻 隐藏着她的心碎

## 角色表

- **Emperor**（EMPEROR）
- **HandmaidenA**（HANDMAIDEN A）
- **HandmaidenB**（HANDMAIDEN B）
- **蒋宁**（JIANG NING）
- **PasserbyA**（PASSERBY A）
- **PasserbyB**（PASSERBY B）
- **裴妍**（PEI YAN）

---


### 🎬 内景．纸质纸质文件室 - 日


Emperor坐在他的王座上,他是一只密封的密友,蒋宁跪在他面前。

**Emperor**
江宁,西霞最近的突击队在边境被击退了 现在他们的汗通过婚姻 提供了和平

**蒋宁**
我一无所有的时候,陛下收留了我 这段婚姻带来和平

**Emperor**
你和太子殿下的关系那么多年 如果你需要时间...

**蒋宁**
时间没有改变 陛下 行动就是


### 🎬 外景．城外 - 日


15天前的15天

蒋宁站在人群中,在她握手帕时闪烁着。两个PASSERSBY在她背后低语。

**PasserbyA**
皇太子陛下亲自来迎接他 记住我的话 他终于会承认这些年来他一直拥有的一切

**PasserbyB**
听说孟部长最近在法庭上相当显眼

皇太子的游行大打雷鸣,裴妍,装甲闪烁,在Emperor和集合法庭上控制他的战马。

蒋宁飞镖向前,向她提供手帕。裴妍的双眼稍稍相遇,然后往前看。他俯伏下跪。

**裴妍**
皇上,我只为我的服务而向您索取一个奖赏: 祝福您娶妻

**Emperor**
这些年来你的忍耐没有被忽略 起来吧,我的孩子,我说...

**裴妍**
孟部长的女儿,兰信,作为王储

蒋宁的手帕从她的手指上滑下来 人群的杂音在她周围上升

**PasserbyB**
扮演公主的乞丐女孩 现在谁会要她?

裴妍 崛起,接近江宁 他牵着她的手 最终的,虚伪的

**裴妍**
_（足够大声,让大家听到）_
她救了我一命,因此她值得荣誉 但王妃必须配得上王位

他掉下她的手 江宁的眼泪无声无息地落下

**Emperor**
你公开羞辱她?

**裴妍**
孟部长的支持比怀旧更值钱


### 🎬 内景．纸质纸质文件室 - 日


蒋宁 (V.O.)
他说血迹能说明问题 所以让它到别处说

**蒋宁**
西夏只知道我是王国的公主,我流利的舌头是没有特使携带的武器,让我有所帮助,陛下,让我走,让我走吧

她低头低头,额头跪在地上 皇帝研究她...

**Emperor**
新年之后,法令将被封存。

**蒋宁**
皇太子陛下,请您允许王子相信这是他的主意

**Emperor**
你现在还想保护他的自尊吗?

**蒋宁**
我会保护联盟,除非我记不得他才会知道


### 🎬 外景．场外法庭 - 日


她的精密度是冷的,机械的。

**HandmaidenA**
他们说安安公主向陛下请愿

**HandmaidenB**
她的名字还没从宫殿卷里清除出来 她仍然会惹麻烦

朗辛(V.O.)
麻烦,是的 那种低语献祭 使王子感到内疚的人

她发现蒋宁和她的女仆走得很远,Meng Lanxin画画,握住-然后稍微改变目标。

箭吹过江宁的脸 嵌入柱子 警告 信息

蒋宁触摸她的无标记脸颊,理解。她见到了孟兰信的目光,点了点头,承认了被击中。

江宁一言不发就转身走过去,箭头一直飞在她身后
