# 《首席执行官的老婆有点野》

> **English Title**: The CEO's Wife Is A Bit Wild

> **剧情简介**: 穿着婚纱的年轻女子逃离强迫婚姻,只与一名坐轮椅的首席执行官相撞,后者承认她是曾经救过他的医生。

## 角色表

- **EndFlashback.**（END FLASHBACK.）
- **傅Zhoucheng**（FU ZHOUCHENG）
- **ManInBlack1**（MAN IN BLACK 1）
- **ManInBlack2**（MAN IN BLACK 2）
- **沈Qinghuan**（SHEN QINGHUAN）
- **王Zhang**（WANG ZHANG）

---


### 🎬 内景．人质 - 日


沈Qinghuan(24)穿着长长的白色婚纱,面纱被撕破,她赤脚踢下脚脚脚,脚踏脚。

身穿黑色衣服的两个人 在她身后的角落里

**ManInBlack1**
三楼!

**ManInBlack2**
在服务电梯里把她切开!

他们的无线电在以练习精准的方式 向外吹散时 与协调而裂开


### 🎬 内景．医院工作人员/协调员 - 日


沈Qinghuan抬起她精细的礼服,一次走两层楼梯,撕裂布料。

白色的走廊 最远的一面 玻璃墙会遮盖阁楼

她滑到一个站点上,反光露出绝望的眼睛和一脸污秽的脸颊,但也有强烈的决心。

在她身后,足迹回声 多重组合,他们把她打进拳击场

沈Qinghuan发现一条拱门的侧走廊 她朝它飞来

黑色的男子在大门口集合,他们从空走廊上看到,一个在家用车下检查,另一个在柱子后面扫,一无所获。

**ManInBlack1**
_（收音机）_
她在墙上 检查四五层的所有服务

他们撤退,靴子点击精确度

沈Qinghuan从一个被封住的墙面板后面滑出来,不是柱子。她呼气,紧抓一个被盗的出入卡。


### 🎬 内景．客 馆 - 日


傅Zhoucheng(30s)坐在一个碳纤维轮椅上,一顶羊毛毯穿在大腿上。他的助手王Zhang (40s)把他推向地板到天花板的窗户。

**王Zhang**
德国专家周二抵达 在那之前,穆拉德医生建议水疗

**傅Zhoucheng**
_（在城里观光,）_
我没有要求建议,我要求结果

他的手指在手掌上追踪一个小红色护身符

**傅Zhoucheng**
_（低）_
五年了 她现在...

**王Zhang**
长官?

**傅Zhoucheng**
没什么


### 🎬 内景．病房 - 夜


闪电:

年轻傅Zhoucheng位于一个轻轻的伊斯兰法院联盟内,监视器轻轻地鸣叫。他的腿处于复杂的外部固定框内。

门开着 ININ 沈Qinghuan检查了两条路才溜进去

**沈Qinghuan**
_（低语）_
他们说你拒绝镇静剂,那...

**傅Zhoucheng**
_（死板）_
吗啡使梦境更糟糕

她注意到他的紧握拳头 他一直咬他的手来保持清醒

一句话都没说 她就用身份证徽章画了个小红色护身符

**沈Qinghuan**
我祖母给了我这个 说它帮助她度过了文化革命

她把药套在他的注射杆上

**沈Qinghuan**
如果今晚你不用打护士就能挺过去 你可以还回去,好吗?

笑容的鬼魂在他脸上交叉

**EndFlashback.**


### 🎬 内景．客 馆 - 日


傅Zhoucheng的电话铃声,他看了一眼,这是法律界紧急发来的讯息。

**王Zhang**
沈氏集团的收购文件?

**傅Zhoucheng**
他们想逼迫女儿签字 找出原因

突然间,在休息室门上 白色的护目镜模糊了

沈Qinghuan,呼吸困难,冲向窗户,然后看到轮椅。

她试图停下来 她的婚纱在地灯上搭上了火车

她撞上了傅Zhoucheng的轮椅,他们倒在后方

王Zhang 肺,但太晚了。

傅Zhoucheng在他们倒下时抓住了沈Qinghuan,她的脸从他身上长了几英寸。

他盯着她看,她盯着她,野眼

护身符从他的手上掉下来 落在她的摇动胸口上

**傅Zhoucheng**
_（柔软的,惊讶的）_
...你留着它

在他们身后,黑衣人冲进门

沈Qinghuan的震惊脸蛋上,
