# 《钟小姐,她不想结婚》

> **English Title**: Miss Zhong Who Doesn't Want to Get Married

> **剧情简介**: 科伊精神在痛苦中被一枚硬币击中后失去身体,发现自己住在一个处于危险中的妇女的身体里。

## 角色表

- **EndOfFlashback**（END OF FLASHBACK）
- **Flashback**（FLASHBACK）
- **KoiSpirit**（KOI SPIRIT）
- **Montage-VariousLocations**（MONTAGE - VARIOUS LOCATIONS）
- **Nana**（NANA）
- **Nana'sSenior**（NANA'S SENIOR）
- **唐Xinyang**（TANG XINYANG）
- **ZhongBaoyan**（ZHONG BAOYAN）

---


### 🎬 外景．加尔登庞 - 日


ZhongBaoyan坐在水边的岩石上,在思考中迷失。在池塘的另一边,唐Xinyang的数字出现,消失在雾中。

ZhongBaoyan (V.O.)
你相信遇见对的人 会用光你的运气吗?

**Montage-VariousLocations**

- 钟宝燕愤怒地推开一个男人
唐新阳救了钟宝燕的超速车 他们一起掉到车盖上,彼此相邻
- 唐新阳轻轻握着钟宝燕
钟宝燕躺在床上,体贴
- 戴眼镜的人穿着婚纱 拿着钟宝燕的礼服
钟宝燕紧紧拥抱唐新阳
- 唐新阳怀着一个无意识的钟宝燕 手怀惊慌失措

**唐Xinyang**
_（大喊）_
宝燕,宝燕!

六个月前


### 🎬 内景．KTV 房间 - 夜


吵闹的音乐 闪亮的灯光 一群年轻人在跳舞和庆祝

ZhongBaoyan散步时携带了FENDI礼品袋,她看到朋友Nana,她的运动带有非自然的恩典——她仍在学习住在这个身体里。

**Nana**
阿宝,你来了

**ZhongBaoyan**
生日快乐,我...

**Nana**
你似乎不同了 更有姿势

娜娜跑过来紧紧拥抱钟宝燕

Nana(COT'D)
谢谢 宝贝 这包要花很多钱

后来,娜娜在唱卡拉OK,钟宝燕坐在沙发上,用古老的眼睛看着房间,一个叫Nana'sSenior的人从远处看着她。

**Nana**
_（钟宝燕）_
你先唱,我去洗手间

**ZhongBaoyan**
我在这里等

奶奶的老人带了两杯酒过来坐在钟宝燕旁边,她紧张得无法想象——食肉动物本能认出掠食者。

**Nana'sSenior**
我是娜娜的大学高年级生,我敬你一杯

他送她一杯酒 她接受,她的眼睛在缩小

**ZhongBaoyan**
这是什么?

**Nana'sSenior**
只是威士忌 你看起来很渴

两样都喝,他耐心地观察她。

Zname3zz(COT'D)
你不像奶奶的其他朋友,你有些...

钟宝燕的视力开始模糊 她握住手臂

ZhongBaoyan (V.O.)
就像河水变成墨水一样

**Nana'sSenior**
_（向近倾斜）_
我们楼上有房间,你可以休息


### 🎬 内景．酒店客房 - 夜


娜娜的高级导师钟宝燕 带她去豪华的床 她昏昏欲睡,却与意识搏斗 他把门锁上了

**Nana'sSenior**
这个药效很快,但别担心,你精神很好 我喜欢

ZhongBaoyan (V.O.)
我是科伊精神 不是网里猎物

奶奶的高中生开始解开他的衬衫,伸手去摸她。钟宝燕的手举起枪来,用惊人的力量握住他的手腕。

**ZhongBaoyan**
_（低语）_
水能偿还每笔债务 每滴水

浴室突然有管子爆裂,套房被水淹没,她从床上滚下来时他滑倒,骂人

**Flashback**

一百年的种植时间


### 🎬 外景．加尔登庞 - 日


KoiSpirit,穿着美丽的古代服装,跪在同一个池塘下,她对下面的科伊游泳说道。

**KoiSpirit**
今天,我完成我的磨难,一个有价值的世纪,我可以在龙宫找到我的妹妹。

唐Xinyang,穿着现代西装,走过花园背景。他向上翻了一个纪念硬币。

硬币在空中挥动,打击科伊精神的前额。她喘气,向后退。她的形式在人与精神之间闪烁。

KoiSpirit (V.O.)
一百年... 金属和机会能消除这一切吗?

在池塘边的岩石上,一条科伊鱼无助地漂流着。地面上的科伊灵的身体闪烁,然后完全消失。

**EndOfFlashback**


### 🎬 外景．酒店 - 夜


唐新阳的车库停了下来,他看到钟保燕在路灯下跌倒、淋湿和发光,他认出了不可能的事。

**唐Xinyang**
那个女人... 那个我想象中的...

他向她跑来

_淡出。_

