# 《回到1990年:娱乐,教父》

> **English Title**: Return to 1990: Entertainment Godfather

> **剧情简介**: 金棕榈奖得主的演员 在胜利之夜 被他的妻子和经理下毒 只是为了在30年前的 人才秀试演会上醒来

## 角色表

- **Chu伟**（CHU WEI）
- **ReporterA**（REPORTER A）
- **ReporterB**（REPORTER B）
- **ReporterC**（REPORTER C）
- **徐Tianyang**（XU TIANYANG）
- **徐Tianyang'sSon**（XU TIANYANG'S SON）
- **赵Jiaojiao**（ZHAO JIAOJIAO）

---


### 🎬 内景．支付核证会议地点 - 日


金棕榈最佳演员颁奖仪式,亮光闪闪发光。新获冠最佳演员徐Tianyang在舞台上拿着奖杯,由一群记者包围。

报告(O.S.)
许先生,这边,许先生

**ReporterA**
他们称你为守门人 骑着妻子的名声

**ReporterB**
从警卫到最佳演员 都怪赵家宝吗?

人口(O.S.)
详细点,详细点

**ReporterC**
赵家宝和你的代理人朱伟有什么意见吗?

**徐Tianyang**
_（平静,但在他的眼中闪闪发光,）_
感谢两个人,我太太赵家宝站在我身后,还有我的代理人朱伟,没有他们,我今天不在这里

徐Tianyang的手机震动,他看着——UNKNWN呼叫员,他回答。

**徐Tianyang**
_（低）_
有人吗?

电话录音 (V.O.)
天阳,是妈妈的看门人 她倒了,拜托...

电话响了 秋天阳的指针在奖杯周围白白

**徐Tianyang**
_（对记者的提醒）_
家庭紧急事件,打扰一下

徐Tianyang出口 记者们大声叫喊


### 🎬 内景．XU 家庭维拉 - BEDROOM - DAY


徐Tianyang冲进去,他母亲躺在床上,嘴唇苍白,Chu伟探员站在窗户附近,妻子赵Jiaojiao在床边盘旋。

**徐Tianyang**
妈妈!

**Chu伟**
_（握着他的肩膀）_
喘口气,我叫急救处,这里有水

朱伟给他拿杯子来 徐天阳不自量力地放下了

**徐Tianyang**
_（卧着的,）_
她的嘴唇...

玻璃碎裂了 玻璃被玻璃打碎了

**徐Tianyang**
_（喘气）_
水... ... 水,水...

**赵Jiaojiao**
_（向后退）_
终于明白了?

**徐Tianyang**
_（翻一翻）_
你... 你... You...

**Chu伟**
_（笑笑）_
她今天下午走进来 威胁要把你从她的遗嘱上砍下来

**赵Jiaojiao**
冷吗 亲爱的 我们玩房子的时候你一直靠我生活5年了 时间到了

**徐Tianyang**
_（压力）_
我儿子... 饶了我儿子...

一个孩子站在门口,拿着玩具飞机。他查看了现场,然后穿过徐天阳,抓住朱伟的手。

**徐Tianyang'sSon**
爸爸,他终于要走了吗?

**Chu伟**
_（扭打男孩的头发）_
很快,冠军,那就只有我们了

**徐Tianyang**
_（颤抖）_
不... 他... 他现在... No... he's...

**Chu伟**
_（倾靠近）_
我不仅花你的钱和你老婆上床 许 我把你的孩子养大了 每次你吻他晚安时

徐Tianyang的手指爪在地毯上,他的眼睛锁定着奖杯,这是他手中的嘲弄。

**徐Tianyang**
_（低音）_
下辈子...

他的呼吸响起,停止


### 🎬 内景．时间 隧道


战利品的亮点。时间倒转在了结裂的闪光中——徐天阳的脸朝后退,灯光倒转,电影向后流。


### 🎬 内景．现场现场录制 - 日


徐Tianyang突然醒来,身穿警卫制服,坐在陌生的年轻面孔中。

**徐Tianyang**
_（偏偏,偏偏）_
这是哪里?

(O.S.)
欢迎大家来到好声音。

在舞台上,有一位马来和霍斯特女神在主持这个节目。背景展示了“好声音天才-1990”。

_淡出。_

