# 《出生时切换》

> **English Title**: Switched at Birth

> **剧情简介**: 一名复仇的仆人在一个农村医院暴风雨的夜晚将两个新生儿换掉,引发了一个错误身份和离散家庭的传说。

## 角色表

- **EndFlashback**（END FLASHBACK）
- **Flashback**（FLASHBACK）
- **何Xi**（HE XI）
- **Husband**（HUSBAND）
- **Nurse**（NURSE）
- **SecondMaid**（SECOND MAID）
- **SuShanhe**（SU SHANHE）
- **SuYuqiao'sAdoptiveMother**（SU YUQIAO'S ADOPTIVE MOTHER）
- **赵Wanru**（ZHAO WANRU）

---


### 🎬 内景．旅医院 - 夜


何Xi在推开医院床时,跑在她的Husband旁边。在那里,赵Wanru,25岁,身高累累。

**何Xi**
_（大喊）_
医生,我的情妇...

**赵Wanru**
_（通过收缩尖叫）_
别让我死在这种污秽中!


### 🎬 内景．医院冷藏室 - 夜


Husband的弯曲 避免一个水桶,40年代SuShanhe, 拐杖上用圆圈。

**何Xi**
笨猪!

**Husband**
_（奋力奋斗）_
你知道那个孩子是谁的吗?

SuYuqiao'sAdoptiveMother从门口摔倒 紧紧抱住她的肚子

**SuYuqiao'sAdoptiveMother**
你这个疯子,你差点杀了他

她推开熙熙,习近平,把女人撞到墙上,她翻了双倍,喘气,水泡了衣服

**SuShanhe**
不 孩子 太快了 已经太快了

他用锤子敲一个供货柜

**SuShanhe**
护士,我老婆在流血


### 🎬 内景．医院冷藏室 - 稍后


他和她丈夫在对面的墙壁上倒塌, 满身雨雨和恐惧。

**Husband**
_（软软）_
主干道上爆发洪水,我们别无选择

**何Xi**
_（低音）_
如果她怪我们 明明要付出代价

送货室门打开,一个Zname9ZZ出入口

**Nurse**
赵万鲁 母亲和女儿都很稳定

他口腔有吸气管 呼吸松动 更暗


### 🎬 内景．病房 - 夜


赵Wanru躺在星座上, 已经在她的手机上滚动,

**赵Wanru**
_（不看而不看）_
它在哪里? 钥匙在哪? Where is it?

何Xi 进入,手持剪贴板。

**何Xi**
护士马上就会带她来,你应该...

**赵Wanru**
_（锋利剃刀）_
我应该在私人套房里,不是下水道 她踢床架,他打手脚

**赵Wanru**
我女儿应该得到适当的欢迎,不要在你的贫困中留下任何疾病, 把她带走,祈祷她完美无缺。


### 🎬 内景．神经 - 夜


他站在两个婴儿床前,风暴把一半的灯熄灭了,一张牌“妈妈:赵Wanru。”另一个牌子:“妈妈:尤基亚奥的母亲。”

赵儿的宝宝睡得安稳 苏儿很冷静 嘴里有拇指

**何Xi**
_（低音）_
你是她的镜子 她的小怪物

她的手落到膝盖痛上

**Flashback**


### 🎬 内景．豪宅 - 日


一个月前,他XI洗刷了大理石地板,滑翔了过去,他 XI把水桶挪得太慢,水变暗了,丝绸也变黑了。

**SecondMaid**
太太,不会再发生了

**何Xi**
_（低音）_
我儿子需要这份工作 拜托了

**赵Wanru**
_（寒冷）_
我的明明因为你摔倒了 他还有伤疤

她举起水晶碗 扔下它 颤抖

**赵Wanru**
跪下

**何Xi**
太太...

**赵Wanru**
或者我叫当局来 你的孩子成了国家的守护者

他跪下 玻璃咬着布 血水池

**赵Wanru**
有些人天生就是服务,有些人天生就是服务的

她点头,第二名女仆拍了两下 机械地拍了一巴掌

**何Xi**
_（软软）_
明明... 原谅我...

**EndFlashback**


### 🎬 内景．神经 - 夜


何Xi看着赵Wanru哭泣的女婴,她的手在婴儿床上颤抖。

苏幼女像她儿子一样,摇摇晃晃动,睁开眼睛,像她的儿子一样。喜熙在女孩手腕上发现了一个草莓胎记,与明明的一模一样。

**何Xi**
_（低音）_
上帝原谅我

她举起苏宝宝,孩子在脖子上刺伤,信任她,习近平紧紧抱着她,她当时很温柔。

然后,她颤抖地把苏的宝宝放在赵家的婴儿床里 抬起赵家的女儿

**何Xi**
_（女婴）_
她永远不会认识你 你也不会知道她的毒药

何Xi摇摇婴儿,她的脸面罩着痛苦和凶猛的占有,消失在雷鸣中。
