# 《命运生命》

> **English Title**: Destined Life

> **剧情简介**: 一个武术门徒试图救他师傅的学生和她新生的孩子,但被他的宣誓兄弟背叛和杀害,他的兄弟被他们的腐败主人欺骗。

## 角色表

- **陈Zhentian**（CHEN ZHENTIAN）
- **Hong颖**（HONG YING）
- **NangongYa**（NANGONG YA）
- **邱Baichuan**（QIU BAICHUAN）
- **Zang龙**（ZANG LONG）

---


### 🎬 内景．NangongYa 居住区 - 日


Zang龙(武术联盟的门徒)带着一个身着衣物的婴儿,

**Zang龙**
小叶 谢谢你的辛勤工作

**NangongYa**
这是我父亲早些时为他准备的名字,Zang Feng,希望他能隐藏他的敏锐,远离冲突。

张长笑,亲吻宝宝额头


### 🎬 内景．房间 - 夜


外面有雷电和雷电

Hong颖(Zhentian的妻子)躺在床上,痛苦地尖叫,抱住新生女儿。

Zang龙 (O.S.)
红英!

洪英挣扎,盘问她的主人邱Baichuan(武术联盟领袖),她站在床边,他的脸无动于衷。

**Hong颖**
师傅,拜托,振天是您最优秀的徒弟 这孩子是他的血统...

**邱Baichuan**
她的生命力量将完成我的突破 为联盟的真正力量牺牲一小段

**Hong颖**
_（绝望地）_
救救我的孩子!

秋白川的手掌开始发光 充满暗能量

Zang龙 (O.S.)
停下来!

赞朗和南冈亚冲进,长城拦截秋拜川,而南宫护航洪英。

**Zang龙**
师傅,我们发誓要保护无辜的人 这太疯狂了

**Hong颖**
_（到赞朗）_
师兄,他已经杀了三个问他的门徒

**Zang龙**
_（实现）_
所以这就是为什么你希望我们的儿子今晚被带来这里的原因

**邱Baichuan**
_（到赞朗）_
一晚上有两个纯净的新生儿 命运在我升天时微笑

**Zang龙**
_（愤怒）_
我宁愿死也不愿让你碰任何一个孩子

洪英把她女儿推进南冈雅的怀抱

**Hong颖**
带她走,找到振田,他在北村

秋白川袭击洪英,她崩溃了,没有生命

**NangongYa**
_（到赞朗）_
我们必须两个都带走 如果我们离开他 他就会追捕风儿

**Zang龙**
冲啊!

赞朗和南冈雅逃跑了,每人带着一个婴儿。


### 🎬 外景．金伯林森林 - 夜


大雨倾盆大雨 赞朗和南冈雅从泥土中跌倒

**Zang龙**
天亮前我们到达振天 他会保护我们所有人 免受主人的疯狂

Zname1zz(武术联盟的党员)突然阻拦他们的路,

**Zang龙**
振天,谢天谢地,洪英...

陈振天的剑闪烁 宗龙倒下 怀里的孩子(洪英的女儿)几乎要掉下来了

**NangongYa**
阿龙!

**陈Zhentian**
_（断声）_
师父寄给我她的血衣... 她的发夹... 还有这个

他举着玉牌 张龙的门徒牌

**陈Zhentian**
他说你昨晚杀了她 你为了禁仪式偷了我们的孩子

**Zang龙**
_（喘气,挣扎着升起）_
主人... 谎言... 她死了...

**陈Zhentian**
_（见到小赞长长抱）_
那个孩子... 是我的吗?

他看到南冈雅 紧紧抓着赞峰

**陈Zhentian**
趁我死的时候,你还保着安全?

**NangongYa**
不,风儿是我们的儿子,那是你女儿 在阿龙的怀里,主人在我们面前杀了洪英

振庭的悲痛压倒了理智 他又出击了

**陈Zhentian**
师傅告诉我一切,你的错误正义,你隐藏的嫉妒,你的背叛!

赞隆死了 振天转向南冈亚 泪水与雨水混在一起

**陈Zhentian**
现在你能感觉到我的感受了

他刺穿了她的心,当她倒下时,赞峰从她的怀里摇动起来,大哭一场暴风雨。赞德俯视着婴儿,他的脸面上有一个折磨和怀疑的面具。
