# 《神秘姐姐想上山,兄弟们,请放手吧》

> **English Title**: Mystic Sister Wants to Go Up the Mountain, Brothers Please Let Go

> **剧情简介**: 一个具有特殊命运的孤儿女孩必须与其失去的家庭团聚,找到注定要成为伴侣的伴侣,克服磨难,走向永生。

## 角色表

- **凌Ya**（LING YA）
- **MasterYun凌**（MASTER YUN LING）
- **SuTang**（SU TANG）

---


### 🎬 内景．药 学 学 - 日


近距离拍摄古董灯笼

MasterYun凌, 身穿时尚墨镜和道袍的白头发和胡子老人,

他拿起茶杯喝一口

**MasterYun凌**
_（醉）_
啊,好茶! 好茶来了!


### 🎬 外景．天空/法院 - 日


凌Ya肩膀上有一位昏迷男子SuTang,在金光的包围下,她从天上下来,在院子外降落。

凌Ya把SuTang带到院子里。

**凌Ya**
_（兴奋地）_
师父,我带回了宝藏

**MasterYun凌**
_（惊吓,坐起来）_
哦,快把他放下来 轻点,轻点!

凌Ya把SuTang放在地上,一只叫WANGAAI的白狗跑过。Zname2zz很高兴捡到它。

**凌Ya**
旺凯!

凌Ya拿着狗 和她主人说话

**凌Ya**
师傅,他可以补充我的精神能量

**MasterYun凌**
_（惊讶地拿掉太阳镜）_
什么 他是你二弟 你们俩血脉相连

**凌Ya**
_（高兴高兴）_
那我就不能马上升空吗?

**MasterYun凌**
_（指着地面的SuTang）_
一百年还不够!

**MasterYun凌**
_（严重严重）_
艾雅,你在升天时遇到了闪电磨难,因为你的命运是一颗独星。要打破这个诅咒,你需要与家人团聚,完成你的亲属关系,然后找到注定的伴侣来完成你的婚姻。只有这样,你才能顺利地前进。

**凌Ya**
师傅,谁是我命中注定的搭档?

**MasterYun凌**
_（用他的手指计算）_
让我计算一下

MasterYun凌的面容突然发生了巨大的变化。

**MasterYun凌**
_（惊慌）_
绝不然,你注定要死的,将在三天内死亡。只有与你同道,才能拯救他。

**凌Ya**
_（震惊）_
什么?

**MasterYun凌**
阿屋,你快点回苏家 跟你的二哥和你的亲戚团圆 赶快救出命中注定的人

**凌Ya**
那我现在就叫醒他!

凌Ya准备对SuTang施咒

**MasterYun凌**
_（匆匆拦住她）_
他被毒害了,我也要几周才能治好它

MasterYun凌走开,扇自己。

**凌Ya**
_（深思周到）_
灵魂中毒?

凌Ya突然想到什么 她的眼睛闪亮,她转过身跑进房子


### 🎬 内景．房间 - 日


凌Ya快速搜索书架, 拿出封面上写着“黄金内阁的基本处方”的古老文字。

**凌Ya**
_（快乐快乐）_
拿到了! Got it!

她打开书本,找到一页

**凌Ya**
压抑法


### 🎬 外景．药 学 学 - 日


凌Ya在无意识SuTang旁边的十字架上,手握着这本书,同时在身体上的压抑点与身体的另外一根一起滑行。

**凌Ya**
_（按钮）_
错点了?

她焦急地拍SuTang

**凌Ya**
起来!

她试图按另一个点 SuTang的手指抽动

**凌Ya**
_（困惑）_
又错了,这不该是的 书上不是写着这个的吗?

凌Ya把书扔到一边 决定自己做

**凌Ya**
再试一次!

她疯狂地将SuTang的指针 逼迫精神能量通过手指来抑制毒药

黑色屏幕黑屏幕。 文本显示: 2小时后

SuTang躺在地上 他的身体稍有抽动


### 🎬 内景．国家财政税库 - 夜


MasterYun凌冥想在祖传大厅交叉行走。SuTang慢慢地醒来,靠在门框上,看着头昏眼花。

**SuTang**
_（微弱）_
我是谁?

那时,凌Ya带着一块大石头走进来。

**SuTang**
请问这是哪里?

**凌Ya**
这里是云林寺,你昏倒在山脚边,我带你回来

**SuTang**
_（心怀感激的鞠躬）_
多谢你救了我一命,英雄

他直立起来 感觉整个身体有问题

**SuTang**
_（痛苦地）_
为什么我整个身体受伤?

**凌Ya**
_（眼神飞走,内疚）_
这不是我的错,我也不知道

SuTang的电话铃响,他拿出来回答

**SuTang**
你好,爸爸。 很高兴见到你。

苏泰安(V.O.)
你每天都出去鬼混 你还想要这个家庭吗?

**SuTang**
爸爸 我晕倒了 这个英雄救了我

SuTang将电话相机转向凌Ya。

苏泰安(V.O.)
啊? Ah?

SU TAI'AN在电话屏幕上看到凌Ya的脸,

苏泰安(V.O.)
啊 这个...

**凌Ya**
_（她胸口突然痛得要命 低声低语）_
那个声音...

_淡出。_

