# 《A弦、支柱、纪念岁月》

> **English Title**: A String, A Pillar, Remembering the Years

> **剧情简介**: 妇女重生到她和姐姐结婚的那一天,她决定与姐姐交换命运,以保护她免遭危险的婚姻。

## 角色表

- **BackToPresent**（BACK TO PRESENT）
- **Driver**（DRIVER）
- **Montage-MuMianmian'sMemories**（MONTAGE - MU MIANMIAN'S MEMORIES）
- **Mother**（MOTHER）
- **穆Mianmian**（MU MIANMIAN）
- **Sister**（SISTER）

---


### 🎬 外景．国家驻地办事处 - 日


穆Mianmian走在一条乡村公路上,手持手提箱,她的Mother和父亲跟着她。

**Mother**
弥美,住手!

母亲追上,抓住三明的手臂

**Mother**
和一个好男人在一起五年 你把它扔给一个小岛士兵?

**穆Mianmian**
那种守她诺言的人

米安米恩自由搭上一辆等车 母亲在门上吐了出来

**Mother**
米安米安,你下巴士,你会后悔的

小型公交车开走了 母亲追逐 喊叫

**Mother**
弥尼安!


### 🎬 内景．密 米 里 - 日


米安米安看着她妈妈退房 她的指关节白在手提箱把手上

**Driver**
你确定吗 小姐 那渡轮明天才回来

**穆Mianmian**
我敢肯定,我这样做。

她看着她的手,很年轻,手掌上的伤疤她还没有挣到


### 🎬 内景．卧室 - 日


三小时前

米安米安醒来时,她喘着气,紧紧地抱住她的胸部,摸住她的脸部,不要皱纹,要坐起来,要用力呼吸。

墙上挂着红色的婚纱,旁边是1980年日历,今天的日期绕圈。

门打开,妈妈带着蒸汽锅进来

**Mother**
终于醒了! 今天你姐姐已经穿好衣服了,吃吧,准备一下,会计的家人很快就到了

妈妈把子放下 山上人盯着它们看

**穆Mianmian**
_（低语）_
会计...

**Mother**
怎么了 你求他嫁给他

母亲注意到美安对日历的凝视

**Mother**
你忘了自己的结婚日吗?

米安美的手指发现她手掌上的伤疤 她的眼睛硬了

**穆Mianmian**
不,我什么都记得

**Montage-MuMianmian'sMemories**

A. 办公室 - 白天(灯塔) - 年长的Mianmian签署离婚协议书,Liu YUNQING见不到她的眼睛。

B. 住客室 - 白天(哈萨克) - 米安米安的Sister笑脸 和严寒士兵SHEN HUANIAN的结婚照片

C. 警察局 - 白天(Flashback) - 密安米安,现在60岁了, 识别了她妹妹的尸体。 一个年轻而精细的女人的一张照片在公告板上闪烁。


### 🎬 内景．客厅 - 日


密安米安站在她姐姐的门前 进入


### 🎬 内景．Sister 的床位 - 日


Sister坐在床上,用颤抖的手把婚纱折起来。她抬头看着门外的Mianmian,仍然穿着睡衣。

**Sister**
美人,你为什么不...

密安米恩十字架,抢走她妹妹的手

**穆Mianmian**
跟我换

**Sister**
什么? 什麽? What?

**穆Mianmian**
我嫁给沈万尼,你带会计去

**Sister**
_（震惊）_
你疯了吗?

**穆Mianmian**
他从小就养着那个"绿茶"毒蛇?

密安米安紧握着姐姐的手

**穆Mianmian**
她杀了你,姐姐,你这辈子没活过 我不会再让这种事发生

**Sister**
_（低语）_
你怎么会知道?

**穆Mianmian**
因为我老了,孤独地死去 醒来又有了第二次机会 我知道结局如何,让我改写它

美山的笑容是一股力量

**穆Mianmian**
再说了,祖父从来就没有指明哪个孙女。

她向空中投了精确的刺拳

**Sister**
_（泪水中笑）_
你那时11岁

**穆Mianmian**
并且不败

山米安拿起沈万尼的婚纱 红丝绸,就像盔甲

**穆Mianmian**
解决后我会发信的,如果出了差错 我会处理的,复仇报仇,冤情报仇

**穆Mianmian**
_（软化）_
求你了,妹妹,请。

Sister研究她,看到一些不可动摇的东西。最后她点头。

**Sister**
_（严重致命致死的）_
你回到我身边

密安米安拥抱她 凶猛而短暂

**穆Mianmian**
我保证


### 🎬 内景．MINIBUS/EXT. 国家公路 - 日


**BackToPresent**

面包车在路上响起,妈妈跑来跑去

**Mother**
弥尼安,回来!

米安米安从窗外向外倾斜 头发上流着风泪

**穆Mianmian**
_（呼呼）_
妈妈,我信守诺言

她举起她伤痕累累的手掌 妈妈看不见 但米安米安需要她见证这个姿势

**穆Mianmian**
春天节我回家

巴士加速,母亲停下来,翻了一倍 她看着巴士消失在尘土和光亮中

她的手放在手提箱上 上面,上面有死去女人的婚纱和活女人的愤怒
