# 《向李南风》

> **English Title**: South Wind Towards Li

> **剧情简介**: 周楚利发现她的男朋友下赌注勾引她, 导致痛苦的分手,

## 角色表

- **Boss**（BOSS）
- **BrotherShen**（BROTHER SHEN）
- **Shen'sFriend1**（SHEN'S FRIEND 1）
- **Shen'sFriend2**（SHEN'S FRIEND 2）
- **Waiter**（WAITER）
- **周Chuli**（ZHOU CHULI）

---


### 🎬 外景．夜间艰苦的街道 - 夜


暴风雨的夜晚 城市的灯光通过雨中窗户流出血来

一辆蓝色的出租车停在潮湿的路边

一只脚在黑色高跟鞋上 踏上人行道 沉入水坑

周Chuli, 身穿白色战壕大衣的优雅女子, 走出出租车。她在检查她的手机时用一只蓝伞一手平衡:SHEN LI的留言写着“每个人都在等你”。

朋友(V.O.)
楚利,你在哪里?

**周Chuli**
_（焦虑不安）_
抱歉 交通是谋杀 我现在在这里

她把电话和仓促的车口都往KTV入口兜去,


### 🎬 内景．KTV 私人办公室 - 夜


KTV房间内有多彩的灯光闪光和音乐大喇叭。 一群青年男女在一张桌边聚会,桌上装满了瓶子。

周Chuli到了门,门裂开了

**Shen'sFriend1**
_（溶液）_
给钱吧,沈哥,三天就照你说的

**BrotherShen**
_（安静地）_
闭嘴

**Shen'sFriend2**
没想到我会看到今天

**Shen'sFriend1**
_（大声点,为房间大声点）_
金融研讨会的周楚利 她只是个挑战

周Chuli的手在门把手上瘸了

**Shen'sFriend2**
至少她很辣 即使她只是...

周Chuli站在外面,她的脸色苍白,表情从震惊转为心碎,最后变成寒冷的愤怒。

她转过身离开,然后停下来,最后一次检查她的手机,删除沈的每条留言

她转过身来,目光坚定 走进房间


### 🎬 内景．KTV 私人办公室 - 夜


周Chuli走去BrotherShen 房间静默无声

**周Chuli**
_（冷冷地）_
恭喜,你赢了

BrotherShen看到她,跳起来

**BrotherShen**
_（惊慌惊慌）_
楚利,让我解释一下...

周Chuli忽略了他,从桌子上捡起一杯红酒,毫不犹豫地把它泼到BrotherShen脸上。

BrotherShen被酒浸湿了,看起来完全不光彩,整个房间都一片寂静。

**周Chuli**
_（坚决）_
我们完了

她转过身走出房间 却不回头看

BrotherShen看起来震惊而愤怒。

过了一会儿,BrotherShen用餐巾纸擦脸。

**Shen'sFriend2**
沈哥,你该去解释一下吗?

**BrotherShen**
_（愤怒地）_
解释什么 她会回来的 他们总是这样

**Shen'sFriend1**
沈哥,你敢吗?

**BrotherShen**
_（穿过坚固的牙齿）_
我敢说!


### 🎬 内景．KTV 制冷器 - 夜


一个穿服务员制服的男人躲在角落里 打电话说话

**Waiter**
_（在低声的低音中）_
老板,搞定了,周楚利知道一切


### 🎬 外景．夜间艰苦的街道 - 夜


周Chuli独自站在大雨中,水浸泡着她的战壕外套,她昏昏沉沉地走在街上,让雨水冲过她。


### 🎬 内景．液化罐车 - 夜


一辆豪华轿车内,一个穿西装(Bossz)的人坐在后座,他的脸被蒙在阴影中,他拿着手机。

**Boss**
_（冷静地）_
很好,我们走 Good.

他放下电话,穿过雨雨遮挡的窗户 看见周Chuli进入出租车。

**Boss**
_（对驱动程序）_
别失去她

_淡出。_

