# 《黑域顶级》

> **English Title**: Black Domain Supreme

> **剧情简介**: 一个被妻子和情人监禁和背叛的男人被卖给地下娱乐场所,在那里他为了观众的娱乐而遭受酷刑,同时被迫目睹妻子的背叛。

## 角色表

- **Guard**（GUARD）
- **陆Yaya**（LU YAYA）
- **陆Yun**（LU YUN）
- **Montage-Nightscape**（MONTAGE - NIGHTSCAPE）
- **One-eyedMan**（ONE-EYED MAN）
- **ShowroomHost**（SHOWROOM HOST）
- **孙强**（SUN QIANG）
- **赵Ya**（ZHAO YA）

---


### 🎬 内景．黑色的家居露堂 - 夜


**Montage-Nightscape**
快速切口: 雨点的街道,闪烁的天线坎吉,一个高塔的巨型建筑, 贴有“TOWER-7安全设施”的标签。相机将铁门推入一个脉搏勃勃的地下展室。

ShowroomHost(30s,剃刀式西装)握着一个铬麦克风,在人行道舞台摇摆。

**ShowroomHost**
_（进入麦克风,秀主持人的笑容）_
黑域 市里最优秀的球员来玩了

他向一个巨大的全息屏幕示意 随身而下

**ShowroomHost**
今晚很特别 塔台的调派员认为他要回家了 下注吧 女士们先生们 卢云要休息多久?

屏幕显示器 : “ 陆Yun - Iimateate # 7734” , 有计时选项 : 5 MIN/ 10 MIN / 15 MIN。 包括 孙强 和 赵Ya 在天鹅绒亭的容量人群窃听他们的手机。 结果闪烁: 89% 投票 5 MIN 。

两辆GUARDS将陆Yun(30秒,破碎但不忠)推上舞台,一只聪明的领子在脖子上闪着红色,他的监狱制服被撕破,一只眼睛肿了。

陆Yun (V.O.)
_（微微的微声）_
秋叶答应过要给她那娃娃...

一个Guard在Lu Yun的背上种了靴子

**Guard**
让开,罪犯!


### 🎬 内景．贵宾办公室 - 夜


单向玻璃后面的孙强(40s,掠食狂)用赵Ya (30s,轻巧的优雅)喝威士忌。她用监视器看卢润,紧扣在她的离合器上。

陆Yaya (6, 尾巴) 直冲进来,紧紧抓着蜡笔画。

**陆Yaya**
妈妈,你看,我画了爸爸

**赵Ya**
_（退避,然后寒冷,）_
现在不行,亚雅

她把孩子放在地板上太紧了 亚雅的嘴唇颤抖

**孙强**
_（看着赵雅,不是孩子）_
听说一百天的婚姻能带来宽宏大量 你们江城的女人...

他追踪赵雅的下巴 她不会逃走

**孙强**
把他送进监狱 判我们死刑 接下来呢?

**赵Ya**
_（紧紧微笑）_
孙少爷,这间房是转帐费买的,就当是娱乐保险吧

她亲吻了他的指关节 他抓住了她的手腕

**孙强**
那我们就确保他的钱值钱

**陆Yaya**
_（小声音）_
妈妈,你为什么和坏人在一起?

**赵Ya**
_（眼睛闪闪,然后死去）_
他不错,宝贝 他只是...


### 🎬 内景．黑色房间 - 夜


卢云被塞进蓝宝石的室内,墙壁充斥着凝结,钢铁排水管排在地板上。

**Guard**
进去!

卢云跌倒了 他的手碰到冷金属 他抬头看

**陆Yun**
这不是转车...

One-eyedMan(50岁,有疤,有银犬牙)从阴影中显现出来。他的眼罩用条形码刻着。

**One-eyedMan**
Daxia塔培养了软体男人,我们很幸运

他抓住了卢云的喉咙 双双双大发雷射手将他的手臂扣住

**陆Yun**
_（窒息）_
孙强的证词... 已经给我五年时间了

**One-eyedMan**
_（倾斜,低声低语）_
这不是监狱,小帅哥 这是保费内容 你妻子呢?

他逼卢云跪在玻璃墙前

**One-eyedMan**
黑频道的观众想要他们的决赛 三号摄影机跪下


### 🎬 内景．贵宾办公室 - 夜


孙强从一个遥控器上窃听 房间之间的玻璃墙已经清空 赵雅吸入了急剧的气息


### 🎬 内景．黑色房间 - 夜


卢云看见他们 他的妻子 陷害他的人 在玻璃后面 不可碰

**陆Yun**
_（痛苦的嚎叫声）_
赵雅,你说是夫妻探视

孙强的嗓音在喇叭声中摇动

孙强 (O.S.)
她撒谎了 吓人 我知道

他把Lu Yaya拉到玻璃杯上,孩子的脸压在玻璃杯上面。

**陆Yaya**
爸爸! 爸爸! 父亲!

**赵Ya**
_（电话里有声音蜂蜜）_
亲爱的 告诉他你告诉我的 关于钱的事

**陆Yun**
_（已碎碎）_
你把我的刑期卖了... 用来他妈的贵宾室?

**孙强**
透过玻璃,他亲吻赵雅,她做了手势,但反射出一滴眼泪,她不让他看见。

**赵Ya**
_（手机、断线）_
我现在是他的秘书了 Yaya需要未来

**孙强**
_（温柔的亚雅）_
你爸爸会为我们唱歌的,好吗?

他把雅雅压倒在地,她跑到退避的赵雅那去。

**陆Yun**
_（向赵雅尖叫）_
你看着她,看看她

**One-eyedMan**
_（用刀刺卢云的耳朵）_
她在看她的新生活 现在...

高明的领射出东西 卢云的身体僵硬了

**One-eyedMan**
你女儿可以看着你哭泣 家庭娱乐

_淡出。_

