# 《电影女王,你丈夫的人物 已经倒闭》

> **English Title**: Movie Queen, Your Husband's Persona Has Collapsed

> **剧情简介**: 一位前获奖女演员被她的丈夫背叛了 在电影拍摄期间,他的新明星 导致雪上悲剧的结束

## 角色表

- **BestFriend**（BEST FRIEND）
- **顾媛**（GU YUAN）
- **蒙Ge**（MENG GE）
- **沈Nan**（SHEN NAN）
- **夏Wan**（XIA WAN）

---


### 🎬 外景．维拉的雪地 - 夜


雪下得很大,在有温暖光照的别墅外, 古老的街道灯笼罩着白雪。

一名高级驾驶员从二楼阳台摔到雪地上,喊着要用有缺陷的绳子。摄影机震动。

一个BestFriend从别墅冲出来 追逐蒙Ge

**BestFriend**
孟盖,医生说你的手在寒冷中抓不住!

蒙Ge,穿着一件薄衣服,站在雪地中心的一个火盆旁,拿着匕首,她的表情是空的。

**蒙Ge**
那我再紧紧地抓

她刺伤了刀刃 重错,冷钢 潜入后她才能登记 震撼她的脸

**蒙Ge**
_（喘气）_
...加权...

BestFriend在恐怖中看着她 然后看到船员们已经收拾了最后的装备

蒙Ge在雪中颤抖

总干事 (O.S.)
停 外科包好 向主机报告

机组人员完成装货后离开 庭院没声音

蒙Ge低声低语

**蒙Ge**
本来... 应该可以收回的...

夏Wan和顾媛 共用黑色雨伞走过。Zname5Sz穿厚厚的夹克,她的化妆品很精致。

**夏Wan**
姐姐对真实性的承诺是... 完全的

蒙Ge看着他们, 理解取代痛苦。

**蒙Ge**
_（挣扎）_
事故骑手... 亲自出钱...

顾媛蹲下 轻轻地踩着蒙Ge的脸颊 他的眼睛冷

**顾媛**
你对我来说比活着更值得你死

**蒙Ge**
_（不信）_
10年... 付款?

**顾媛**
别太自责了,只是保险

**夏Wan**
修女,我们都感谢你的遗赠

**蒙Ge**
_（焦躁）_
...我的签名... 伪造的?

**顾媛**
已经修正了,你被服过药了,记得吗?

**蒙Ge**
_（遭受悲痛的）_
...我的电话... 记录...

**顾媛**
我们有它。

他举起她的电话 已经擦干净了

**夏Wan**
别担心,修女 我们会好好讲你的故事

**蒙Ge**
_（笑容弱笑）_
...不是我的故事... 你的...

她窃听她的智能观察- Guu 元的手机上传出一条现场消息:“孟盖:场景后面”-100K观众。

**顾媛**
_（安静地）_
取消它。

**夏Wan**
怎么会?

**顾媛**
_（到 蒙Ge 至 Zname-4Zz）_
结束溪流

**蒙Ge**
_（绝望地）_
太迟了... 在云中...

**顾媛**
然后我们找到它。

他站着,把Xia Wan拉走,他们冲上他们的车,离开她


### 🎬 外景．维拉的雪地 - 稍后


沈Nan 急急忙地跑进院子里

**沈Nan**
晓洁!

他看到蒙Ge的智慧手表,还在流,他在雪中发现她

沈Nan冲过去 手抱蒙Ge

**沈Nan**
小贵 跟着我

蒙Ge 慢慢地睁开她的眼睛

**蒙Ge**
_（呼吸困难）_
沈南... 保存了吗?

**沈Nan**
溪流无处不在

**蒙Ge**
然后我没有... 失去一切...

说完之后 蒙Ge的头向侧倾斜 最后呼吸

_淡出。_

