# 《援救日:女儿拒绝签字》

> **English Title**: Rescue Day: Daughter Refuses to Sign

> **剧情简介**: 一个女儿在医院里面对她死去的父亲, 被他虐待的记忆所困扰, 导致她母亲在20年前死亡。

## 角色表

- **Doctor**（DOCTOR）
- **林Yiyi**（LIN YIYI）
- **LittleYiyi**（LITTLE YIYI）
- **孙Yuyu**（SUN YUYU）
- **YeFeng**（YE FENG）

---


### 🎬 内景．医院冷藏室 - 日


一个安静的,暗淡的走廊 只有高跟鞋的回声 点击地板。

Doctor (V.O.)
叶小姐,你父亲情况危急 我们需要你的签名

林Yiyi (V.O.)
即使像你这样的人 也有这样的一天吗?

摄像头拉起镜头 暴露了一位时尚打扮的女人 林Yiyi 她停在她的脚印上 她看着前方的眼睛冷

**林Yiyi**
你还记得你是怎么对待我们吗,母亲和女儿?

白色闪光,进入回转。


### 🎬 内景．家居家 - 日


20年前,我发现

小YIYI 跑进房间 抱着一个多彩多彩的风车, 快乐和兴奋。

**LittleYiyi**
爸爸,看看我的针轮!

她父亲YeFeng躺在床上,看着很生气,抢走方向盘,扔在地上。

**YeFeng**
滚开!

小YIYI吓坏了,开始哭泣。

**YeFeng**
_（匆忙地）_
总是哭,没价值的女孩

YeFeng起来 大致抓住小YIYI。

**YeFeng**
你还在哭,你这个坏蛋,你把我所有的运气都喊走了

孙Yuyu母亲冲进来 跪下保护小YIYI

**孙Yuyu**
易衣,别打孩子,想打人就打我

**YeFeng**
_（咆哮）_
精细!

YeFeng解开腰带和野鞭子孙Yuyu。

**YeFeng**
我教你,教你们俩


### 🎬 内景．医院的 - 日


林Yiyi和Doctor站在床边。YeFeng用氧气管昏迷不醒。

**Doctor**
你父亲的器官正在衰竭 我们需要你同意才能继续维持生命

**林Yiyi**
是吗?

**林Yiyi**
_（中断中断）_
那就别自找麻烦了,医生

林Yiyi从她设计师的包里 拿出一捆干杯子和打火机

**林Yiyi**
在我们的家乡,有民俗疗法

她点燃了杯子 医生的手杖

**Doctor**
叶小姐,你不能...

**林Yiyi**
请让我们单独谈谈

林Yiyi坐着,拿着烟熏的杯子。


### 🎬 内景．家居家 - 日


在回想中,YeFeng 点燃了一捆黑白的烟雾

**YeFeng**
我到处打听了,你只是太戏剧化了 把它消化一下,你会没事的

孙Yuyu躺在床上,严重生病,不断咳嗽。YeFeng在她面前挥舞着吸烟的土豆。

**YeFeng**
你看,你现在好点了吗?

YeFeng抬起枕头,拿走藏在下面的钱。孙Yuyu试图阻止他。

**孙Yuyu**
你不能... 这是为义井的学校...

**YeFeng**
_（把她推开）_
离我远一点 当我赌博赢的时候,我会拿回十倍

YeFeng转身 带着钱离开


### 🎬 内景．家居家 - 夜


YeFeng的面部被打伤,肿胀,惊恐地发现孙Yuyu倒在地上,不再呼吸。

YeFeng 被现场吓坏了 他摔倒在地了

**YeFeng**
玉玉... 不...


### 🎬 内景．医院的 - 日


回到现实 林Yiyi拿着烟熏的杯子 慢慢靠近床上的YeFeng

林Yiyi (V.O.)
这是你用来杀我母亲的方法 现在你得到应得的了

林Yiyi坐在床边 眼泪流满眼泪

**林Yiyi**
你夺走了我们的一切,你有什么权利活下去?

YeFeng在床上流泪,他的嘴唇稍有动静。

**YeFeng**
_（微弱）_
宜衣... 原谅我,我是...

YeFeng结束说话, 慢慢闭上眼睛,停止呼吸。

林Yiyi观察了很长一段时间,然后把杯子灭了。她站着,平滑着衣服,不回头一眼就走了出来。
