# 《我再婚,成为皇后》

> **English Title**: The Concubine Enters, I Remarry and Become Empress

> **剧情简介**: 在新婚之夜,一位贵族丈夫被宫殿召离,三年后,他带着一个小老婆和孩子回来,迫使她做出改变生活的决定。

## 角色表

- **Maid**（MAID）
- **MaidA**（MAID A）
- **MaidB**（MAID B）
- **Man**（MAN）
- **裴萱**（PEI XUAN）
- **Servant**（SERVANT）
- **肖Lang**（XIAO LANG）
- **Yun清**（YUN QING）

---


### 🎬 内景．婚礼会场 - 夜


喜庆的婚礼厅 红蜡烛闪烁着

裴萱和Yun清穿着亮红色的结婚服,彼此对面。

裴萱为Yun清倒酒,他的手稍稍颤抖。

**裴萱**
永宁侯爵庄园可以和任何高贵的家族结盟

Yun清看着他, 她的微笑温柔但有度量。

**Yun清**
我选择了你

裴萱 面对她的眼睛, 他低调的声音和真诚。

**裴萱**
然后我会用我的一生来证明你是正确的

他们举起杯来,那一刻,

门前喷发了爆裂

Maid (O.S.)
少爷,紧急传讯

Maid 喷射,无呼吸。

**Maid**
北边的边境派兵,裴将军 立即奉命前往叶城

裴萱冻结。Yun清的杯子在空中中停放。

**裴萱**
_（吃惊）_
今晚吗?

**Maid**
车在等,少爷

裴萱转向Yun清,他用杯子抱住她的脸,试图记住它。

**裴萱**
等着我回来

Yun清独自站着, 红丝纱从头发上滑落。她看着桌子上的两个完整的杯子,完全吻合。


### 🎬 内景．房间 - 夜


Servant跪在桌子前,

**Servant**
师傅,按照你的指示 青国公爵的少爷已经前往叶城了

Man的嘴唇卷成冰冷的笑容 他的手紧紧地紧紧握着刺绣的邮袋

**Man**
三年,让他记住他留下的东西,或忘记他为什么应该有。

三年后 3年后


### 🎬 内景．房间 - 日


Yun清, 穿着隐形灰色长袍, 用窗边审查庄园账目。 她的白面纱是实用的, 不是装饰性的。 Maid 突飞猛进。

**Maid**
夫人,少爷回来了

Yun清的刷子静态,墨水在页面上流血,她小心地设置了

**Yun清**
走吧,回到庄园去


### 🎬 外景．清国的壮举 - 日


一只灰尘覆盖的马车小桶停靠在一站。SHEN MIAO YUN抱着一个婴儿,下降。裴萱跟着他,疲惫地刻在他的脸上。

两个MAIDS在距离上互相低语

**MaidA**
少爷居然带回一个女人

**MaidB**
我还听到一个孩子在哭,他们会不会绕过夫人,直接生了一个私生子大儿子?

**MaidA**
如果真是这样,夫人真可怜

**MaidB**
她是侯爵庄园的合法女儿 现在她却被这样对待和羞辱

Yun清和她的Maid碰巧到达庄园入口,听到他们的谈话。

**Maid**
_（焦虑不安）_
小姐,这个仆人不相信少爷会抛弃妻子再婚

Yun清在距离上看着快乐的三重奏, 眼睛模糊。

**Yun清**
不管是诽谤还是诽谤 我们回来后就知道了

Yun清的下巴紧紧,她急转弯 脚踩在松散的石头上

肖Lang,穿着天气湿透的旅行服,让她安稳下来

**肖Lang**
小姐,小心点

Yun清 自己和点头

**Yun清**
谢谢你,先生。

**Maid**
小姐,我们该回庄园了

Yun清在裴萱的方向上最后一次检查,然后坚决地跟踪她Maid。

肖Lang站着,看着Yun清的离别。然后他慢慢地转过头来,他的眼在圆顶帽子下变冷和锋利,盯着裴萱。

肖Lang (V.O.)
佩春,我给了你一次机会

待续
