# 《地方治安官进入你的怀抱》

> **English Title**: The Delicate County Magistrate Enters Your Embrace

> **剧情简介**: 皇帝伪装成伪装 前往桃花郡 遇到一个神秘的现代女人 成为县法官

## 角色表

- **EndFlashback**（END FLASHBACK）
- **方Shang**（FANG SHANG）
- **Flashback**（FLASHBACK）
- **Ling'er**（LING'ER）
- **肖Lizi**（XIAO LIZI）
- **XueFeifei**（XUE FEIFEI）

---


### 🎬 外景．小学小学毕业后 - 日


一辆马车在风雨横行的横道下沿灰尘小道飞来飞去。

车经过城门,有木头标志写着"PACH BLOSSOM CoUNTY"


### 🎬 外景．小学小学中学 高中 - 日


车停在市场混乱之中 卖家喊叫 孩子们散开

肖Lizi (O.S.)
皇上...

肖Lizi跳下来, 在他的接近舱内时擦破袖子。

**肖Lizi**
我们已到达桃花县 皇后的使者不会在这里找到你

方Shang(20岁后, 长袍遮蔽不全)出现,

**方Shang**
我来看看我听说过的奇迹 汽车分离者, 奇怪的法律, 和才能,可以服务于王国。

**肖Lizi**
如你所愿,前进

**方Shang**
_（轻声）_
我们是简单的旅行者,小丽齐,不是帝国列队

**肖Lizi**
对不起 主人

车厢穿过人群往前走

**肖Lizi**
师父,听说有个女管这个郡的 有人说她已经推翻传统了

**方Shang**
这还有待观察。

**Flashback**


### 🎬 内景．张张 - DAY (THREE YEARS AGO)


方Shang(年轻、好奇)站在发光的铜器前,把奇怪的徽章钉在袍子上。

XueFeifei(20s,粉红色兔子睡衣,口中牙刷)出现。

他们的眼睛相遇

**方Shang**
灵魂?

**XueFeifei**
_（惊讶）_
时间旅行 --

**方Shang**
_（倒退）_
刺客!

他回头看 她消失了 只有手上的徽章脉搏

**方Shang**
_（低音）_
女人从无处... 或从未来几年?

**EndFlashback**


### 🎬 外景．小学小学中学 高中 - 日


方Shang摸他的胸口 徽章隐藏的地方

**方Shang**
开车


### 🎬 外景．办事处办事处登记情况 - 日


XueFeifei(20岁左右,脸半黑)走出门,看竹条滑片,车载剪了她的伤口。

她摔倒了, 中秋赶上自己。

**XueFeifei**
_（快速火速发射）_
脊椎,肘,尊严...

她测试她的四肢

**XueFeifei**
还在运作中

方Shang和肖Lizi 接近。

**方Shang**
你移动了 很好 然后...

**肖Lizi**
你故意撞见我们

**XueFeifei**
_（挥舞着滑坡,）_
这是一个标志性的十字路口,即使是商人也必须屈服。

她指向地面上的粉笔线。

Ling'er(大包,小心的眼睛)出现在门口。

**Ling'er**
法官在中午听取纠纷 在里面等

**XueFeifei**
对

她转身,面纱滑落。

**方Shang**
那声音...

**肖Lizi**
师傅,我们该走了

**方Shang**
_（剪除他,）_
这个州有... 不寻常的优先秩序

**Ling'er**
我们的优先事项是公平,即使是贵族也必须服从过境法。

**肖Lizi**
你会向最高当局申请法律吗?

**Ling'er**
治安官写的,大家向先例鞠躬


### 🎬 内景．总部总部 - 日


XueFeifei揭开了面纱,穿着正式的长袍,她敲响了手柄。

**XueFeifei**
法庭开庭!
_（眼睛漂向大门）_
带路人进来

她手指她的袖子的头发, 在那里一只小刺绣兔子偷窥。
