# 《皇帝在天上变身》

> **English Title**: Emperor Shrouding the Heavens

> **剧情简介**: 一个人在岩石底部 被迁移到一个种植世界 在那里,他必须战斗 一个灵魂偷猎老人 使用他的信仰的力量。

## 角色表

- **陆Yu**（LU YU）
- **Lv超Ran**（LV CHAO RAN）
- **SnakeDemonBeauty**（SNAKE DEMON BEAUTY）

---


### 🎬 外景．城市体育站 - 夜


陆Yu, 30 岁, 黑衣成脸, 外出脚下长曲棍球。 他停在底部, 从口袋里拉着折叠的纸: 防弹背心和DIVORCE DECREE, 他任由它们冲向风中。

Zname3zz[ 吓唬 -不关人声 ]

陆Yu (V.O.)
两天前离婚,昨天被解雇,今天被开除,三十岁,储蓄不到一千元,没有现成的东西。

陆Yu在栏杆上摇摆,滚动他的手机。一个动画海报在屏幕上闪烁:“保护、民主、平等、自由。”他大喊大叫,把它擦掉。

**陆Yu**
_（大喊）_
我干脆就死算了!

_切至：_


夜空中明亮的月亮

在绝望状态中发现宿主

系统声音(V.O.)
在绝望状态中发现宿主。

陆Yu手上的电话屏幕闪烁器被磁化到他的手掌上。

满足了移民条件

系统声音(V.O.)
移民条件得到满足。

开始移民

系统声音(V.O.)
现在开始移民

旋转的能量涡旋从电话屏幕上喷发,迅速扩展为嵌入 陆Yu。当他的身体被吸进光线并消失时,他正在尖叫。电话掉到台阶上,电流在屏幕上消失。


### 🎬 内景．门诊部 - 日


陆Yu在寒冷的石头上用GASP醒来,现在穿着长袍,他摸了长发,震惊。

陆Yu (V.O.)
这是哪里?

他挣扎在脚下 盯着他变形的身体

**陆Yu**
我已经移民了

穿红丝绸的美女在他身后 轻轻地抚摸他的脸

**SnakeDemonBeauty**
大人,过来,过来

SnakeDemonBeauty 图像变得模糊 。

SnakeDemonBeauty (V.O.)
过来

陆Yu向下看,看到她的脚浮在地上,他自慰头抬高;她的脸变得怪异,周围是绿色烟雾。

陆Yu (V.O.)
这算什么上帝的开场白?

**陆Yu**
_（极度恐惧）_
神圣的狗屎,你是什么!

陆Yu 反转。 Lv超Ran, 白头发和强迫的Zname2z, 在一瞬间就出现了。他闪烁手指,恶魔蒸发。

Zname2zz [穆斯林大学 实现九月

**Lv超Ran**
傻瓜,那幻影是第一个测试 你差点没通过

Lv超Ran的手掌被推倒。一个蓝色的能量波SLAMS进入陆Yu,把他的灵魂打碎。Zname2zz的身体崩溃;他的半透明的苏尔(SOUL)跌倒,闪烁。

陆Yu (V.O.)
灵魂分离?

陆Yu的灵魂惊慌失措,但Lv超Ran的能量击落了它。灵魂撞倒了身体。Zname3zz的身体交叉地坐立,闭着眼睛。他的灵魂再次进入。他睁开眼睛,看着Zname2-Zz站在他的面前。

Zname2zzz (SOUL)
荒凉的古老废品?

Zname3zz( 内核摩诺洛)
我不能死 第二次机会之后不能死

Zname2zzz (SOUL)
半小时前,你求死,为什么现在拒绝?

陆Yu身体原主人的灵魂幽灵出现在他身边。

Zname3zz( 苏尔潘多)
我知道移民是和骗子一起来的 但你是个丑陋的老男人 我不想要你

Zname2zzz (SOUL)
没有强大的信念 你无法阻止我抓住你的身体

Zname3zz( 苏尔潘多)
强大的信念?

Zname3zz( 内核摩诺洛)
咒语... 在我手机上

Zname3zz( 苏尔潘多)
繁荣、民主、平等、自由!

他周围有金色闪光灯

Zname2zzz (SOUL)
这是什么咒语?

Zname3zz( 苏尔潘多)
不是咒语,是24个字的咒语!

Zname2zzz (SOUL)
从没听说过!

Zname3zz( 苏尔潘多)
正直 善良 邪恶的灵灵和恶魔 都滚开

陆Yu的身体爆发了强大的金火,迫使Lv超Ran的灵魂返回。当时,他被火焰包围,坐在庄严的默思中,现场冻僵。
