# 《可爱的宝藏 使山峰降下》

> **English Title**: Adorable Treasure Descends the Mountain

> **剧情简介**: 由道师培养的有天分的少女必须下山,帮助冷酷无情的男人继承家庭财产,打破自己的诅咒,防止混乱。

## 角色表

- **Baimei**（BAIMEI）
- **Bufan**（BUFAN）
- **Jiaozi**（JIAOZI）
- **Qingyue**（QINGYUE）

---


### 🎬 内景．药 学 学 - 日


Jiaozi, 一个小女孩带着双包 穿着红肚子暖和剂, 眨眼很滑稽。

Jiaozi手上的红色珠子被粉碎了

山上风云和云涌现,快速切开


### 🎬 外景．森林 - 日


Qingyue, 一名年轻女子也穿双包,

**Qingyue**
_（大喊）_
久子,你来啦


### 🎬 内景．出 数 出 比 率 - 日


Jiaozi形成手印, 高呼, 周围都是金色的魔法效应。

**Jiaozi**
天地无限制,清拳,法律有急事!

神奇的光闪耀


### 🎬 外景．石脚脚 - 日


Jiaozi坐在石阶上, 内疚地吃着一只巨大的干鱼。

Qingyue 飞过,气喘吁吁,发狂。

**Qingyue**
家子,你吃师父的龙鱼

**Jiaozi**
_（笑容微弱）_
那是个意外...

Jiaozi扔掉鱼,跑着跑,Qingyue追逐她


### 🎬 外景．临时批准 - 日


Jiaozi,现在穿着白道服,从门后偷看。

**Jiaozi**
_（低语）_
高级修女

Qingyue走过去,用一只手拿着一块巨大的装饰岩石。

**Qingyue**
你打破的那颗珠子 堵住了你上辈子的债


### 🎬 内景．校长的办公室 - 日


马斯特尔·齐格特2Zz坐着交叉腿,表演占卜魔法。他突然疼痛地抱住胸口,吐出血,他的白发立即变成灰蓝色。

**Baimei**
_（痛苦地）_
石墨封印被粉碎了...

他朝门喊叫

**Baimei**
青柳,佳子,来呀

Qingyue和Jiaozi冲进房间,跪在Baimei之前。

Qingyue/Jiaozi 时
师父!

**Baimei**
_（严重严重）_
听着,四天后,你背负的债将夺去你的生命,除非你降下山来,使天平平衡。

**Jiaozi**
告诉我该怎么做!

**Baimei**
一个叫小建凡的人,过去曾保护你,以免你遭受灾难。你应当为他注定一个命运,现在他拒绝继承遗产,他的堂兄弟将用这个权力来流血,你必须确保他获得应有的地位。只有这样,天平才会平衡。

**Qingyue**
但是师父,如果他拒绝自己的命运...

**Baimei**
这个棕榈叶粉迷持有他上辈子的誓言 可能唤醒他忘记的东西

他把风扇扔了 家子抓住了

**Baimei**
清雨,看着她,这条路很危险

**Qingyue**
是,师父

Jiaozi接了风扇 他们一起离开


### 🎬 内景．校长的办公室 - 日


他们离开后,SENIORBROPHE Zname4ZZZ 出现在走廊里,他的眼睛很险恶。

**Bufan**
选一个女孩来取代我?

Bufan击碎了护身符 外面有爆炸回声


### 🎬 外景．山地冰川 - 日


一场猛烈的爆炸 使悬崖路摇摇欲坠


### 🎬 外景．城市街道 - 夜


Qingyue和Jiaozi在街上走,

**Qingyue**
师傅说小青是上辈子的守护者

在不远的前面,XiaO Qianfan被一群身在布拉克的男子包围和殴打,躺在地上,脸上受伤。

Jiaozi看到这个场景,

**Jiaozi**
我的上辈子保镖被打得屁滚尿流!
