# 《没有再生,我还能收回属于我的一切》

> **English Title**: Without Rebirth I Can Still Take Back Everything That Belongs to Me

> **剧情简介**: 一名年轻妇女遭受丈夫和岳母的虐待,几乎被逼自杀,直到发现她被迫为生存而战斗。

## 角色表

- **Anesthesiologist**（ANESTHESIOLOGIST）
- **DoctorA**（DOCTOR A）
- **刘Xinxin**（LIU XINXIN）
- **Nurse**（NURSE）
- **NurseA**（NURSE A）
- **NurseB**（NURSE B）
- **秦雯**（QIN WEN）
- **夏华**（XIA HUA）
- **张Xiaolong**（ZHANG XIAOLONG）

---


### 🎬 内景．公寓 - 日


刘Xinxin, 身着便衣的年轻女子, 站在一个空眼的低凳子上,

刘Xinxin (V.O.)
与其这样生活,我不如死

一系列快速回想:
秦雯将刘Xinxin推向地面。
秦雯针 刘Xinxin在床上。
夏华扇了脸
夏华的脚步在刘Xinxin手上,因为她躺在地上。

夏华 (V.O.)
你不过是秦家的狗

刘Xinxin站在窗边, 眼泪从她脸上流下。

**刘Xinxin**
妈妈... 你女儿不能再服侍你了


### 🎬 内景．工作人员 - 日


岳母夏华和丈夫秦雯在公寓门外冷冰地看着。

**夏华**
她真的要跳了 那个小婊子找到了她的勇气

**秦雯**
青明节下周就要到了 一次去公墓


### 🎬 内景．公寓 - 日


刘Xinxin 听到一个婴儿从客厅哭泣时,她就会站出来。她全身颤抖。

**刘Xinxin**
不 我不能死 如果我死了 宝宝会怎么样?

她从凳子上下来, 凝固, 和倒塌在沙发上 好像醒来, 喘气呼吸空气。


### 🎬 内景．工作人员 - 日


秦雯和夏华看到刘Xinxin没有跳过

**秦雯**
为什么她不跳?

**夏华**
沈集团的继承人不喜欢松散的结局

秦雯查他的手机:“明天十点的震荡”。

他们的脚步声向门飞来


### 🎬 内景．公寓 - 日


刘Xinxin在门外听到他们的声音, 她的双眼充满了震惊。

秦雯 (O.S.)
沈的机会,我们穿越的机会,新信必须...

夏华 (O.S.)
- 让它看起来自然点


### 🎬 内景．医院冷藏室 - 日


"两个月前"

一个医生在医院走廊里匆忙地跑来跑去


### 🎬 内景．病房 - 日


刘Xinxin躺在医院的床上,痛苦地呻吟着,快要生了。秦雯握着她的手,假装安慰。

**刘Xinxin**
亲爱的,我很痛苦

**秦雯**
别担心,我在这里 一切都会好起来的

张Xiaolong医生走在 持有一份报告。

**张Xiaolong**
正常的胎儿姿势,脖子上缠着绷带,现在紧急手术

医护人员快速驾驶刘Xinxin 前往手术室。


### 🎬 内景．操作室 - 日


刘Xinxin位于手术台上 手术灯开着

**Anesthesiologist**
血压在下降 我不能给她全剂量

医生接起手术刀 刘Xinxin突然痛叫

**DoctorA**
发生什么事了?

**Nurse**
她什么都感觉到了!

**DoctorA**
我们停止吗?

**张Xiaolong**
没时间了 继续

刘Xinxin发出心痛的尖叫声

**NurseA**
为了你的孩子,坚持住!

NurseA把牙卫塞进刘Xinxin的嘴里,Zname5zz挣扎,失去知觉。

**张Xiaolong**
大规模出血,紧急子宫切除需要同意

**NurseB**
丈夫现在在签字

Nurse携带无声的新生儿 和匆匆离开。

**NurseA**
宝宝没有哭...

_淡出。_

