# 《生命更新指南》

> **English Title**: Life Upgrade Guide

> **剧情简介**: 一个成为恶棍的棋子的人 被给了第二次机会 当一场俄罗斯轮盘赛奇迹般地将他送回了十年 来纠正他的错误

## 角色表

- **Contractor**（CONTRACTOR）
- **蒋明**（JIANG MING）
- **蒋Ming'sFather**（JIANG MING'S FATHER）
- **李Yong'sMother**（LI YONG'S MOTHER）
- **徐Hengyuan**（XU HENGYUAN）

---


### 🎬 外景．屋顶 - 日


蒋明,穿着西装,站在屋顶边缘,拿着左轮手枪。

蒋明 (V.O.)
我叫江明,名片上说我是房地产经理

蒋明用枪指着他的寺庙

蒋明 (V.O.)
一发子弹,五发子弹 16.67%的存活率 比给受害人的赔率高

蒋明 (V.O.)
在这种生活中,我完美地完成了 向远方看的艺术。

蒋明 扣动扳机。 它点击空的 。


### 🎬 外景．建筑工地 - DAY (FLASHBACK)


年轻的蒋明穿着工作服,一个Contractor给他一个装满钱的红色安全头盔。

**Contractor**
李勇是你哥哥李勇,但兄弟不会破产

**蒋明**
坑没有标记 我们都知道标志不见了

**Contractor**
_（中断中断）_
什么标志?唯一重要的迹象就是你没有给出的警告。从现在开始,李勇就不存在了。


### 🎬 外景．屋顶 - 日


蒋明的眼神充满了痛苦

蒋明 (V.O.)
对不起,龙子,如果我有机会的话 我一定会救你的

蒋明再次扣动扳机,又一个空拳,他把枪移到下巴

**蒋明**
爸爸,原谅我


### 🎬 内景．客厅 - DAY (FLASHBACK)


蒋明的父亲 抓住他的手臂,情绪。

**蒋Ming'sFather**
江明,你知道这是什么意思吗?

**蒋明**
爸爸,那是兴元房地产的老板 如果我替他背了三年的罪,我就能拿到五十万

蒋明甩掉他父亲 朝门走去

**蒋Ming'sFather**
江明,今天你走出去,不要叫我你爸爸

蒋明离开时没有回头看,他的父亲抱住他的胸部,痛苦地倒在沙发上。


### 🎬 外景．屋顶 - 日


蒋明 (V.O.)
爸爸,龙子,再给我一次机会 我一定会是个好人

**蒋明**
_（大喊）_
你知道在那之后我发生了什么吗?


### 🎬 内景．办公室 - DAY (FLASHBACK)


徐Hengyuan, 兴久永房地产公司老板, 肩膀上拍蒋明

**徐Hengyuan**
江明,从今天起 你就是兴元房地产的顶尖执行官

**蒋明**
_（满怀坚定的笑容）_
谢谢你,兄弟


### 🎬 外景．建筑工地 - DAY (FLASHBACK)


李Yong'sMother跪在地上 哭泣 抓着蒋明的裤腿

**李Yong'sMother**
江明,你的房子工程 他们停止建了,这钱是我的积蓄


### 🎬 内景．办公室 - DAY (FLASHBACK)


蒋明被绑在绳子上 跪在徐Hengyuan之前

**徐Hengyuan**
江明,你只是我身边的一只狗 你竟敢去告发兴元集团?

徐Hengyuan疯狂地笑。


### 🎬 外景．屋顶 - 日


蒋明 (V.O.)
我成了他们需要的替罪羊 名字和面孔。 我,江明,只是债务而已。

蒋明把枪塞进嘴里 疯狂地扣动扳机

**蒋明**
_（绝望地）_
四枪

**蒋明**
_（在天空中咆哮）_
天堂,你想让我重生吗?

蒋明的情绪崩溃了,他再次用枪指着他的庙宇,第五次扣动扳机时大吼大叫。

枪响了


### 🎬 内景．达格·哈马舍尔德图书馆 - 日


蒋明从粗糙的床上醒来 疯狂地尖叫着

**蒋明**
_（低头地摸他的头,）_
我没死,我没死!

他环顾四周 发现十年前 他就在建筑工地宿舍里

**蒋明**
我已经重生了!

蒋明z拍手 兴奋和感激

**蒋明**
谢天谢地,在今生我再也不会走错路了 我绝对会是个好人

他看到墙上的日历 显示4月2日

**蒋明**
4月2日 我永远不会忘记这一天

女孩朋友(O. S. )
阿明,你醒了

一个穿白上衣的漂亮女孩 穿着白袍裙走进来
