# 《大哥死后 高伯尔塞克大嫂》

> **English Title**: After Big Brother's Death, Sister-in-Law Goes Berserk

> **剧情简介**: 在她丈夫突然死亡之后,一个有权势的妇女面对家庭的挑战,因为她们试图控制财产。

## 角色表

- **Assistant**（ASSISTANT）
- **Bodyguards**（BODYGUARDS）
- **Guest1**（GUEST 1）
- **Guest2**（GUEST 2）
- **ProvocativeMan**（PROVOCATIVE MAN）
- **沈Qiushui**（SHEN QIUSHUI）
- **宋Zhengde**（SONG ZHENGDE）
- **YoungWoman**（YOUNG WOMAN）

---


### 🎬 内景．停车停车场 - 日


白色面包车门打开。

沈Qiushui身穿白亮相和太阳镜,在有指挥员在场的情况下走出门外,她戴着手套的手握着门框的时间太长了,足以注意到这一点。 一名年轻的男性助理立即接近并用黑色外套套在她的肩膀上。

Zname2zzz - 隆隆的四郎家庭最年青的姐妹


### 🎬 外景．三、《公约》 - 日


入口处一排黑色适合的 Bodyguards 站立。 当沈Qiushui接近时, 他们以九十度整齐鞠躬。

**Bodyguards**
_（一致对齐）_
日安,嫂子!

沈Qiushui通过他们 毫不留情地进入大门。


### 🎬 内景．山庄 - 日


守夜的客人穿着深色西装,胸口两侧都有黄色丝带。

anununCER(O.S.)
嫂子来了!

沈Qiushui在她的助手的陪同下,冷酷地走在黑色的过道上,客人在他们之间低声说话。

**Guest1**
她是宋大爷的老婆

**Guest2**
没错 宋总突然去世三个月前 他们还没结婚

**Guest1**
宋家在这么大的动乱中 准备进行一场血腥屠杀

一个人拿着宋兴芝的肖像 把它交给沈Qiushuiz

沈Qiushui拿起肖像,慢慢走向大厅前的祭坛。她仔细地把肖像放好,然后从外套里拿出黄色的郁金香。她的手指在花瓣上留下心跳,然后轻轻地放在画像旁。

沈Qiushui转身面对所有客人

**沈Qiushui**
感谢各位参加我已故丈夫的葬礼

宋Zhengde,一个中年男子 戴眼镜,向前走

宋Zhengdez - 大家庭的第二次聚居

**宋Zhengde**
嫂子,请接受我的哀悼

他伸手去拍沈Qiushui的肩膀,她绕过脚步,手用一扇可控的闪光弹把他打得一团糟,这扇闪光枪紧贴着攻势。

宋Zhengde 退后到侧边来,很尴尬。

YoungWoman前进,在沈Qiushui显眼。

**YoungWoman**
沈秋水 你怎么这么粗鲁 我父亲只是担心而已

沈Qiushui忽略她,直接走到椅子上,坐下。她从桌子上捡起苹果和一把小刀,开始用一个连续的螺旋式运动剥苹果。

**沈Qiushui**
还是关心那些三十七家子公司 以及控制它们的印章?

**YoungWoman**
你... 你... You...

宋Zhengde限制他的女儿,并前进到沈Qiushui。

**宋Zhengde**
新婚夫,尽管你是宋星芝的妻子,但现在新日已经去世了, 而且,你还是家族的外人。必须把宋氏事业交给有宋氏血统的人。

**沈Qiushui**
_（停止剥苹果）_
如果我拒绝呢?

穿蓝色西装的男人傲慢地向前走

**ProvocativeMan**
像你这样的女人懂什么叫经营联合企业?

沈Qiushui的Assistant突然大笑,

**Assistant**
哈哈哈哈!

**ProvocativeMan**
_（助理助理）_
连你的仆人都知道你完蛋了 别挣扎了

**Assistant**
_（微笑）_
我在嘲笑你的葬礼

**ProvocativeMan**
你... 你... You...

沈Qiushui在完成前突然把小刀扔到她手里。

刀口吹过空中,确切地割伤了挑衅者的脸颊,并深埋在背后的门框内。

ProvocativeMan的腿让位 他倒在地上 紧紧抓着他流血的脸 惊恐地盯着沈Qiushui

**沈Qiushui**
_（转过头来 温柔寒冷地转头）_
对不起,我的手滑了

**ProvocativeMan**
_（全身颤抖）_
诺斯... 没什么... Noth... nothing...

沈Qiushui冷酷地吸鼻子并交叉她的手臂,她的助手用耳机敲过一次耳机。从入口处来的保镖用警棍冲进门口,在大厅周围形成一个环形。

**沈Qiushui**
_（环顾四周）_
还有谁想发言吗?

大厅完全安静

突然间,一个响亮的声音从哀悼大厅外传来。

声音 (O. S.)
对!

哀悼厅的门被大力推开,阳光流被遮蔽,高个子踏进灯旁,步步稳稳——照片上的步数也是一样的。

新来的人就是画像的宋星芝的人,他穿着黑色大衣,长着面骨,眼睛尖锐,一丝薄疤痕刺穿了照片上没有的寺庙。

每个人都盯着他 震惊地盯着他, 好像看到鬼一样。

宋星芝走到哀悼厅中心,停下来,扫描整个房间,用坚定的目光凝视着最后降落在沈Qiushuiz,刀子仍在门框中颤抖。
