# 《父母等待已久的长期幸福》

> **English Title**: Parents' Long-Awaited Happiness

> **剧情简介**: 一位富人二十年后回来履行对妻子的承诺, 但是他们的儿子反对团聚,

## 角色表

- **EndFlashback.**（END FLASHBACK.）
- **林Qiuxia**（LIN QIUXIA）
- **王辉**（WANG HUI）
- **王Qiuming**（WANG QIUMING）
- **肖Chen**（XIAO CHEN）
- **周凌**（ZHOU LING）

---


### 🎬 内景．国家驻地办事处 - 夜


王Qiuming身穿白色西装,在一条乡间公路上慢慢走过,周围是一群黑色的有机保护者,他的发言是庄严和深思熟虑的。

王Qiuming (V.O.)
人生最大的遗憾是 当你终于能买得起钻石戒指时 愿意在雨中娶你的人已经走了


### 🎬 内景．国家驻地办事处 - NIGHT (FLASHBACK)


王Qiuming年轻身穿湿衣服,推了三轮车。林Qiuxia年轻的身着白色礼服,乐于帮助他推推推车。他们在雨中一起笑。

**林Qiuxia**
_（笑）_
穿西装的新郎 推着三轮车 - 你是世界上我唯一认识的人!

**王Qiuming**
_（大声喊叫）_
我买下村东端的仓库时 我会给你缝一件金银线的婚纱!

**林Qiuxia**
好吧!

**EndFlashback.**

王Qiuming站在那里, 看着他面前的三轮车, 失去记忆。

**王Qiuming**
那时我发誓要为自己做点什么,给你办个盛大的婚礼。但是当我回到这个家园时,洪水淹没了我的家乡,使我的家人四分五裂。

王Qiuming的双眼充满了情感

**王Qiuming**
_（窒息起来）_
齐克西亚,你在哪里?

助理王辉从车里冲下来

**王辉**
主席,我们找到她了,主席,我找到你妻子了 37号武东巷

**王Qiuming**
_（紧急紧急紧急）_
你确定是她吗?

**王辉**
你妻子每天都去码头等你回来 她等了二十年

**王Qiuming**
_（兴奋地）_
准备九十九只龙和凤凰胸箱 加上十亿元的订婚礼物 今晚就交给她

**王辉**
先生,董事会 - 我们应该先确认身份吗?

**王Qiuming**
_（坚定）_
我知道齐克西娅 今晚我们做对了


### 🎬 内景．办公室 - 日


周凌兴奋地跑进办公室。肖Chen在他的办公桌工作,擦擦他的庙宇。

**周凌**
亲爱的,主席的助手打电话来 他们给你母亲找了个丈夫

**肖Chen**
_（抬起头来,小心）_
你在说什么?

**周凌**
_（在桌子上打一个红信封）_
龙腾集团,十亿元订婚 明天他们要送箱子

**肖Chen**
_（震晕,打开信封）_
这不可能是真的 妈妈从没说过...

**周凌**
她想给你一个惊喜!

**肖Chen**
_（安静地）_
妈妈等了20年 这跟钱无关

**周凌**
_（倾靠近）_
你付了她房租 现在她终于可以帮你了 这是你的遗产 陈小龙

肖Chen盯着文档看,冲突。

**肖Chen**
我要听她说出来

他拿起他的电话。


### 🎬 内景．林Qiuxia的住宅 - 日


林Qiuxia正在打扫房子 她的电话在桌子上响 她走过去接电话

**林Qiuxia**
_（温柔地）_
有人吗?

肖Chen (O.S.)
妈妈 律师的文件...

**林Qiuxia**
_（在她的声音中微笑）_
是的 你父亲回来了 我们周六要举行仪式 你来吗?


### 🎬 内景．办公室 - 日


肖Chen的脸色暗淡,他看订婚金,然后看妻子的预期面孔

**肖Chen**
_（紧张）_
妈妈 你不再认识这个人了 20年...

林Qiuxia (O.S.)
他答应给我一身金线的婚纱

**肖Chen**
_（手机收紧）_
妈妈,请推迟仪式,一个星期,让我检查,保护你


### 🎬 内景．林Qiuxia的住宅 - 日


林Qiuxia的笑容消失了 她现在明白了

**林Qiuxia**
_（安静地）_
你怕他拿走你认为是你的东西

她挂上电话 站着 20年的重量压在肩膀上
