# 《我爸爸是住家女婿》

> **English Title**: My Dad is a Live-in Son-in-law

> **剧情简介**: 一名年轻男子在妻子的家庭中忍受三年的屈辱,因为据称他的父亲欺骗了妻子,但为了发现父亲冒险的赌博,他将付出巨大的代价。

## 角色表

- **白Rulan**（BAI RULAN）
- **白Ruxue**（BAI RUXUE）
- **EndFlashback.**（END FLASHBACK.）
- **蒋Wannian**（JIANG WANNIAN）
- **蒋舟**（JIANG ZHOU）

---


### 🎬 内景．长期住房房间 - 日


白Ruxue身穿蓝裙子和高跟鞋,走向蒋舟,他被绳子绑在椅子上。

**蒋舟**
姐姐,你好吗?

白Ruxue扇了脸

**白Ruxue**
特权货币,你没有

**蒋舟**
姐姐,你好吗?

白Ruxue在蒋舟接了鞭子和鞭子。

**白Ruxue**
你清点杂货 而你父亲清点我们的信任 3亿单位的背叛

白Rulan,坐在沙发上,大声说话

**白Rulan**
董事会十分钟后开会 留一些待会再吃

**白Ruxue**
这样做更有成效。

_（江周）_
三年前,我的母亲给你的家庭增加了一条生命线。你的父亲用它作为绞索。公司资金被挪用,然后消失。现在我们环绕破产循环。你的贡献?

**蒋舟**
每顿饭都校准,每件衣服都保存好 每张表面都反映你的状况

**白Ruxue**
_（另一电鞭）_
尊严没有出现在我们的账簿中

白Ruxue踢了蒋舟的椅子。Zname5zz与椅子一起倒在地上。

白Ruxue向前走,用她的高跟鞋踏上蒋舟。

**白Ruxue**
_（向下倾斜）_
那边的风景是否澄清了你的立场?

蒋舟把他的头转过身去。

**白Ruxue**
_（另一电鞭）_
当我评价你的时候看着我

**白Rulan**
他相信他有估价能力 声称他能看清内在价值

**白Ruxue**
那就珍惜这作物 或我的耐心

江周的表情闪烁

**蒋舟**
但三年前,在这片土地上,这是绝对的。100亿的发展潜力。

折叠到:


### 🎬 外景．屋顶 - 日


3年前,我发现

**蒋Wannian**
儿子,每个分析师都称它没用

**蒋舟**
我看到旅馆、会议、基础设施赠款 五年内有100亿

**蒋Wannian**
买入是三亿 我没有那种抵押品

**蒋舟**
你有你的名声 你的成绩记录 你以江人的身份说的话

**蒋Wannian**
我的话就变成了筹码

**EndFlashback.**


### 🎬 内景．长期住房房间 - 日


**白Rulan**
资金缺口为4亿,我们需要解决办法,而不是妄想。

江周的电话震动了 他很尴尬地提取了

蒋Wannian 屏幕显示 Zname2-Zz: “关闭位置: 10B 实现。 转移启动, Vanquis Tower, 8 PM. 正式装饰。”

**白Rulan**
你父亲 给他听演讲 我要保证 不是短信

**蒋舟**
_（静静的笑）_
三亿是首期付款 持有三年 市场回报率是十倍

**白Ruxue**
你在幻想债务减免。

她挥鞭子 江周只用一只手抓住

**白Ruxue**
_（震惊）_
你敢还手吗?

**蒋舟**
债还清了,回报归我,我回来后会好好珍惜这房子

他放下鞭子了

**蒋舟**
五亿,十亿,不管数字需要什么

蒋舟 结束发言、旋转和叶子,使白Ruxue和白Rulan受到惊吓。
