# 《圣圣卫神监护人》

> **English Title**: Guardian Saint

> **剧情简介**: 2045年,变异的海洋野兽在核污染后袭击中国海岸。 传奇武士关蒂恩斯从隔离中返回,保护祖国,清除父亲的名字,但必须面对能够拯救他们所有人的真正力量代价。

## 角色表

- **BingPo**（BING PO）
- **GuanTiance**（GUAN TIANCE）
- **JiYingying**（JI YINGYING）
- **JiuFeng**（JIU FENG）
- **MaleCommander**（MALE COMMANDER）
- **ZhuangShan**（ZHUANG SHAN）

---


### 🎬 内景．办公室 - 日


古代玫瑰木家具,全息屏幕闪烁器,显示空中破坏的画面,桌上的茶越来越冷。

2045年10月16日,2045号

在屏幕上,变异的生物撕裂海岸防御系统 紧急警报卷轴

纽约(维也纳)
这些生物形态吸收和转移能源武器 南中国海岸正在坠落

JiYingying(50岁,优雅,钢身在丝绸之下)握住玉子套装,观看士兵死亡的镜头。她拍了一部通讯器,静态地听。一个悲哀而自豪的笑容。

**JiYingying**
_（低语）_
别逞英雄,田田,回家吧


### 🎬 外景．城市区域 - 日


JiuFeng将军(30年代,有疤痕,双剑)站在三个指挥官面前:稳定的ZhuangShan,凶猛的BingPo和务实的Zame1Zz。 下面,360 000名部队在复杂的螺旋编队——天刚阵列——中持有能源插孔。

东方王(高高的,有香味的板块用吸收的能量抽动)咆哮。它失去了一只眼——一个新鲜的伤口。

**MaleCommander**
将军,阵列保持稳健,但已经学会了 我们每次着陆,它都会...

**JiuFeng**
它流血了,我们适应得更快 珠山,信号支流,阿宝,右翼,另一只眼睛

成形方能通过刀片输送能量 她刻出金弧

野兽王的尖叫声,失明了,它会凝固

士兵(O.S.)
阵列起作用了!

生物的板块突然地转向全球轨道, 将能量在冲击波中回流。部队向后飞去,形成粉碎。

江山上甲板,装甲破了

**ZhuangShan**
它在利用我们的力量来对付我们...

野兽王的伤口缠着令人作呕的速度。它长得又大,又圆的脊椎燃烧着蓝白色。它吸入了。

社区之声(V.O.)
各单位注意,能量临界质量,掩护!

**JiuFeng**
_（大喊）_
散开,现在!

她向野兽王自投身手 试图纵火,为时已晚

爆炸席卷了军队 士兵们蒸发了 三个指挥官被扔回原地 冲向尖峰 流血

秋峰爬行,一条腿断了 拖着她的剑

**JiuFeng**
_（勒勒勒）_
阵列...

**BingPo**
_（微弱）_
我们辜负了他们...

**MaleCommander**
_（向上）_
有东西突破了能源区

在天空中,有一颗黑色火焰的流星。GuanTiance(20年代后期,盔甲破碎,眼神空洞)落在一片深火中的刀刃上。他不是胜利者,他看起来疲惫不堪,闹鬼。

**JiuFeng**
_（麻 气）_

圣徒...

**GuanTiance**
_（手伸伸展,）_
刀锋,来

他的剑到了 野兽王紧紧锁住他 感知到新的力量

**GuanTiance**
_（自言自语）_
父亲的名字...

他没有充电,他站着,用刀种着,当野兽国王对他发出另一股能量波时,他又竖起剑来。他用剑刺他,他的盔甲破裂,烧伤他的皮肤,他用刀片把刀子拉回来,但反转而不稳定。

**GuanTiance**
_（压力）_
秋峰,弱点,你打到哪里了

**JiuFeng**
眼窝,但你会烧掉的

**GuanTiance**
已经烧焦了

他用反向能量的彗星射出怪兽王的盲套, 刀片刺穿了怪兽国王的眼套, 它本身的力量被逆转,从内部拆解,它崩溃,解体。

关恩斯摔倒了,撞到屋顶 他的火焰熄灭了,他不动

炳宝盯着,然后冲过去

**BingPo**
上帝... 他不只是杀了它,他没有完成它

钟峰爬向关提昂斯的尸体

**JiuFeng**
_（抛光）_
他替我们交换了他的圣地

声音( V.O.)
天命降临 关太郎 接受命令

金色的卷轴在关蒂恩斯的无意识状态上徘徊

声音( V.O.)
圣关提昂斯,你无私的行为 保护了大夏,成为国家圣卫士

关恩斯的眼神睁睁地睁开,但现在不一样了

**GuanTiance**
_（粗声粗体）_
我接受... 负担

朱峰和幸存的士兵们比以前更卑躬屈膝地跪下,队伍中有许多空隙。

**JiuFeng**
凤凰营...

**GuanTiance**
_（摇摇头,）_
不打架 重建 我父亲的名字不重要

他召唤他的剑,火焰变弱,发抖,他踩到它,不稳

GuanTiance (V.O.)
五年前,我离开英英姑姑是为了证明我父亲的清白。今天,我学到一些真相的代价比其他真相要高。现在我回来...

他飞向地平线,随烟雾而来。


### 🎬 内景．办公室 - 日


池英英的通讯员终于亮起来了 只有一个信息:"结束了,回家了"

她闭上眼睛,眼泪流下

**JiYingying**
_（到空房间）_
欢迎回来,侄子,欢迎回来
