# 《被我女儿踢出家门后再生》

> **English Title**: Reborn After Being Kicked Out by My Daughter

> **剧情简介**: 一位垂死而后悔的人在回到1998年重生时,又有机会再生一次,当他赌瘾成瘾开始摧毁他的家人的那一天。

## 角色表

- **BossHuang**（BOSS HUANG）
- **Gambler**（GAMBLER）
- **Ruo若**（RUO RUO）
- **夏Dong**（XIA DONG）
- **周颖**（ZHOU YING）

---


### 🎬 内景．卧室 - 夜


夏Dong(60s),在氧气面具下体弱,躺在他被从医院床上丢弃的地板上。

周颖(50s)手表在他上面的床上,有双死眼。 BossHuang (40s)穿着设计师西装,用笑柄调整他的袖扣。

**BossHuang**
_（低语）_
你丈夫还在呼吸,你打电话给我

**周颖**
_（甜甜甜的毒药）_
呼吸不是活的,很多年不活了 为什么让我得到我想要的 却让他的自尊受苦?

她摸黄老板的胸口

**BossHuang**
_（低笑低笑）_
现实的女人。

**夏Dong**
_（勒着喉咙）_
贱人... 婊子...

夏Dong (V.O.)
我让这蛇缠绕着我的生命,为了什么?

Xia Dong抽搐,血喷出氧气罩的内脏,身体瘸了

**BossHuang**
_（惊电）_
他是... ? ?

**周颖**
_（冷静地）_
死了? 最后,没有账单了,没有证人了

**BossHuang**
那个女儿...

**周颖**
她比我们更恨他


### 🎬 外景．维拉法律中心 - 夜


Xia Dong的尸体躺在被拖的草地上,IV被撕掉,他震动,意识回荡。

透过模糊的视觉, 他看到Ruo若(30s)站立距离,

**夏Dong**
_（排扫）_
对不起 你妈妈 求你了

他咳得湿透了

**Ruo若**
_（安静,残忍）_
你偷了她的吗啡钱 她尖叫死了 数药丸

她走近了一步,她的影子落在他身上

**Ruo若**
我十二岁,三天没饭吃 陈太太在隔壁煮猪肉

**夏Dong**
_（颤抖）_
我记得... 每... 每一天...

**Ruo若**
记住,你不是我父亲,是你杀了我母亲

她转过身去 他伸手抓住她 手指在刮土

夏Dong (V.O.)
一次机会,我只需要一个机会


### 🎬 外景．年 生 利 - 日


Xia Dong躺在泥土路上的沟里,苍蝇已经聚集起来。汽车发动机在距离中消失。

鲁奥鲁站在他上面 被两个男人从黑衣人身边包围 她不看他的脸

**Ruo若**
不 石头上没有名字 你不配分享她的空气

她扔了一把铲子,他旁边很乱

**Ruo若**
狼可以拥有剩下的东西

她走了 黑衣人跟着 夏东看着云漂浮 呼吸更浅

夏Dong (V.O.)
如果我能收回它... 每次赌注... 每一个谎言...

狼叫声响起 爪子在碎石上紧抓 两个影子在木板上转圈 盘旋

夏东的眼睛,他没眨眼


### 🎬 内景．丹麦 - 日


汗水和廉价香烟的臭味 一群人围着桌子咆哮

**Gambler**
大,大,大! 大, 大, 巨, 大!

夏Dong的眼睛睁开,他年轻,手强壮,手紧

他往下看,没有管子,没有疼痛,只有汗水浸泡的衬衫 和一拳的压碎的钞票

夏Dong (V.O.)
死了,我已经死了

他盯着周围的面孔:老LIU,胖胖笑;LI SANSHUI,没牙笑,他认识他们,认识他们。二十六年前。

夏东再看他的手,年轻,有能力,打赌他还没下注,未来没有写

夏Dong (V.O.)
请... 让这一切变成真实

杯子里的骰子响起,世界屏息不息
