# 《川师父的好老婆,有福有福》

> **English Title**: Master Chuan's Sweet Wife with Good Fortune

> **剧情简介**: 一名做卧底的年轻女性 暴露出作弊的丈夫 与一位有钱的CEO交对 试图逃避他祖母的配对计划

## 角色表

- **Henchman**（HENCHMAN）
- **刘先生**（MR. LIU）
- **ShengYanchuan**（SHENG YANCHUAN）
- **SpecialAssistantSun**（SPECIAL ASSISTANT SUN）
- **吴Wanwei**（WU WANWEI）

---


### 🎬 内景．酒吧 - 夜


一位身穿水手学校制服的年轻女子(吴Wanwei)走进一个时髦的装饰但空的酒吧。 她的头发印在双边的长袍上,看起来是纯洁纯洁的、纯洁无耻的。

一个油油的中年男子(刘先生)穿着条纹西装坐在酒吧柜台旁。 看到吴Wanwei,他表现出贪婪的笑容。

吴Wanwei带着微笑走到他面前

**吴Wanwei**
大学生学院学生

**吴Wanwei**
刘先生,你看起来很锋利

**刘先生**
刘先生

**刘先生**
_（笑着站起来）_
风景刚刚好了很多

刘先生接近时,手放在吴Wanwei的肩膀上,然后滑到她的腰部,试图亲吻她的脖子。 Zname3zz表面上似乎顺从她,但她的眼睛闪烁着警钟,下面更冷。

藏在瓶子后面的微型相机 闪亮了红灯

Henchman (O.S.)
刘先生,你老婆来了

刘先生震惊,立即释放吴Wanwei。

**刘先生**
该死!

**刘先生**
_（到 吴Wanwei 到 ZName3Z兹）_
在这儿等着,我是说真的

刘先生惊慌失措。 吴Wanwei脸上的笑容立即消失,变得寒冷和严酷。她曾经颤抖过一次,然后走到酒吧柜台拿回隐藏的相机。

一个Henchman走过来发现她的行为

**Henchman**
这是什么?

Henchman抓住了吴Wanwei的手臂。Zname3.Zz用一个肩膀过重的抛掷,将他击倒在地。

**Henchman**
_（疼痛）_
你这个婊子!

吴Wanwei 旋转和运行。

**Henchman**
_（苦苦挣扎着,）_
别让她走,快!


### 🎬 外景．城城 - 日


城市高楼摩天大楼 穿透晨雾的空中镜头


### 🎬 内景．办公室 - 日


ShengYanchuan, 身戴金色眼镜的英俊男子,坐在一个奢华的桌子上审查文件。他眼中的疲倦与光滑的外表相矛盾。

**ShengYanchuan**
沈盛集团首席执行官

SpecialAssistantSun匆匆匆忙忙地冲刺

**SpecialAssistantSun**
沈延川的助手

**SpecialAssistantSun**
胜先生,老太太来了,两个候选人被拖走了 她封锁了所有出口

ShengYanchuan放下他的笔 站起来 他的下巴紧紧

**ShengYanchuan**
拖延她 我会找到自己的出口的

ShengYanchuan 快离开办公室


### 🎬 内景．小站/小站/大车 - 日


吴Wanwei冲进地铁站, 冲向电梯, 两人不停地追赶她。

她冲进一辆地铁车门要关上。 两名追捕者被关在外面,只能无助地看着地铁行驶。

吴Wanwei呼吸着一股解脱的气息,注意到一个黄色的送货工人背心和头盔留在座位上。 她很快穿上背心、头盔和面具,伪装成送货员。

追着她的两个人从另一辆车上走过, 在车里寻找吴Wanwei, 但认不出她伪装, 走过去。

地铁到达车站,门开着,吴Wanwei立即下车

两个人反应,但门已经关上了 他们被困在火车上,只能愤怒地敲窗户

**Henchman**
_（混混）_
我们还没完!

吴Wanwei站在平台上, 看着即将离开的地铁,


### 🎬 内景．初级法律手册 - 日


吴Wanwei移除了送货工人的设备,并取出她的电话检查。屏幕显示的是银行的短信,显示她收到了3,000元转账。

**吴Wanwei**
_（空笑自言自语）_
另一个家庭被拯救了

她的笑容很满意 却不见得她的眼睛
