# 《爸爸,我在等你 (第37集)》

> **English Title**: Dad, I'm Waiting for You (Episode 37)

> **剧情简介**: 母亲捐赠肾是为了救儿子, 但医生选择拯救另一个孩子,

## 角色表

- **顾Tingfeng**（GU TINGFENG）
- **刘Yin**（LIU YIN）
- **NanNan**（NAN NAN）
- **YanLu**（YAN LU）

---


### 🎬 内景．医院冷藏室 - 日


"操作室"灯光指示灯亮了

YanLu坐在轮椅上,静脉杆被绑着,她的儿子NanNan躺在一张单独的床上,都穿着医院的睡衣。

**YanLu**
单单

YanLu伸出手来抓住NanNan的手 在旁边的腺上。

**YanLu**
南娜,妈妈的肾脏快好了,你一定要坚强,活下来,好吗?

**NanNan**
_（微弱）_
好吧。 好的。 Okay. - Okay.

这两只轮子被推向不同的方向,双手被撕裂。 YanLu为坐立不安而挣扎,但无法站立。


### 🎬 内景．操作室 - 日


护士准备注射器

顾Tingfeng身着白外套、面具和眼镜,接近手术桌上的NanNan。他是移植主任,而不是外科医生。

**顾Tingfeng**
别怕,爸爸来了

手术室的门突然开着 护士刘Yin冲向另一条带孩子的轮椅,LE LE

**刘Yin**
_（疯狂地）_
古博士,勒勒的肾脏衰竭了,他快死了,有紧急协议

刘Yin注意到冰上的器官容器。

**刘Yin**
那个肾可以救勒勒!

**顾Tingfeng**
但分配委员会批准南南

**刘Yin**
_（他们哭著喊着喊著喊著说,）_
丁方,我求你了,黎乐是关键 他现在需要这个,否则他活不了了!

**NanNan**
_（微弱）_
爸爸... . 父亲...

**NanNan**
顾叔,我好痛,救救我

顾Tingfeng看着两个孩子,

**顾Tingfeng**
_（南至南南）_
南南,乖点,勒勒的病情更严重,爸爸会先授权勒勒勒

顾Tingfeng 请求将 NanNan移动到附近的一个轮尼。 刘Yin和其他护士立即将 LE LE 移动到操作台 。

**NanNan**
_（呼喊着）_
爸爸,爸爸,爸爸! 父亲,爸爸

护士把NanNan车轮从手术室开出来 门慢慢关上


### 🎬 内景．医院冷藏室 - 日


YanLu在手术室外的墙上 疲软地倾斜着 焦急地等待着

手术室的门打开了 护士把NanNan的轮子开出来

**YanLu**
_（奋力站立）_
你为什么这么快就出来了?

**NanNan**
妈妈 爸爸把肾给勒勒了

**YanLu**
_（震惊）_
什么? 什麽? What?

YanLu冲向手术室门 敲门

**YanLu**
丁方 廷方

YanLu透过里面的门上的小窗户,

**YanLu**
_（歇斯底里）_
丁方,你又为南南牺牲她吗?


### 🎬 内景．病房 - 日


YanLu坐在医院的床上,NanNan躺在她身边,睡着了。Zname4zz在电话上,看起来很愤怒和愤怒。

顾Tingfeng (V.O.)
我和Le Le一起治疗他 不管是什么,你自己处理

YanLu挂起电话 她的双眼充满了绝望

**NanNan**
_（睡着聊天）_
爸爸,爸爸,爸爸...

顾Tingfeng穿着白色大衣走进房间。YanLu立即从床上出来,拦住他。

**顾Tingfeng**
燕露,黎乐先要抗拒药 让南南等下一批

顾Tingfeng在YanLu的手中放一瓶药瓶,然后转身离开。Zname14Zz对他的离去的身影视不置信。


### 🎬 内景．医院冷藏室 - 日


YanLu抓住她的腹部伤口,痛地靠在墙上,慢慢地下沉,血通过绷带渗出。

NanNan的轮子在她身后

**NanNan**
妈妈...

YanLu努力爬向他 伸手抓住NanNan

**NanNan**
妈妈,不要哭。

YanLu无法到达NanNan的手,

**YanLu**
_（呼喊着）_
南南,南南!

YanLu倒在地上 绝望地哭泣
