# 《宠物》

> **English Title**: Pet

> **剧情简介**: 一个女人发现她未婚夫在包办婚姻前夕背叛了自己,并决定通过勾引他的叔叔来报复,她有权势的首席执行官老板。

## 角色表

- **白Liu**（BAI LIU）
- **白涛**（BAI TAO）
- **蒋琳**（JIANG LIN）
- **陆Zhaohe**（LU ZHAOHE）
- **徐Xiaoran**（XU XIAORAN）

---


### 🎬 内景．酒店客房 - 夜


蒋琳(Lu家族孙子)按白Liu (Bai家族最年长的女儿)到皮沙发上,他的浴袍挂起来,她的上衣是自制的。

**白Liu**
_（喘气）_
等等... 如果桃涛知道了怎么办?

**蒋琳**
她不会的 她太忙着感激自己了
_（尝尝她的脖子）_
像她这样的"混蛋"应该知道她的地方

他深吻她 门裂开

白涛(白家的二女)被冻结在门口,她的订婚戒指在手颤抖时闪烁。


### 🎬 内景．咖啡馆 - DAY (FLASHBACK)


徐Xiaoran(白涛最好的朋友)把她的手机打下来,一张照片显示江玲和白刘进入一家旅馆。

**徐Xiaoran**
这是第三次了 你不能一直为他辩护

白涛盯着照片看, 拇指环绕着她的订婚戒指。

Zname1zz(O.S.)
你妈妈会希望你快乐

**白涛**
_（切除她 割断她）_
我妈妈要我信守诺言


### 🎬 内景．人质 - 夜


白涛站在1808室 她的黑裙子很重 她举拳敲门

蒋琳 (O.S.)
谁在那儿?

她的拳头被冻结了

白Liu (O.S.)
只是员工,别管它

白涛的手滴,她压在墙上,呼吸浅,她看着她的戒指,然后门,有些东西变硬了

陆Zhaohe(上川集团总裁)出现了,正前往1809室。

**陆Zhaohe**
白助理,白助理

她转身了

陆Zhaohe (O.S.)
你工作到很晚了.

**白涛**
类似的东西。

1808年之内 江林的笑容溢出来了

白涛的眼神与Lu Zhaohe的相像,她看到家族相似,一个想法形形色色。

她向前一步前进。

**白涛**
吕CEO... 你单身吗?

他研究过她

**陆Zhaohe**
白涛,你在干嘛?

她把他推进他的门


### 🎬 内景．陆Zhaohe的旅店房间 - 连续


白涛的绊脚石,陆Zhaohe抓住自己,重新掌握控制权,他不碰她

**陆Zhaohe**
你喝太多酒了

**白涛**
我清醒了,我记下了你的计划三年

她走近点

白涛 (O.S.)
我从没见过你和谁在一起 有人说你有...

他摸着她下巴下一根手指 抬起她的脸

**陆Zhaohe**
你跟我侄子订婚了

**白涛**
是吗?

她伸手抓他的领带

白涛 (O.S.)
三年前,江林家负责我母亲的帐单 今晚,我发现债务...

**陆Zhaohe**
报仇是个不好的理由

**白涛**
杠杆作用呢?

**陆Zhaohe**
你想利用我对付他?

**白涛**
我想赢

安静。 公文包点击打开。 陆Zhaohe 提取一个文件夹, 交给她 。

**陆Zhaohe**
第7页。

白涛打开它。照片-Jiang Lin和Bai Liu, 日期是几个月前。银行对账单,文本。

陆Zhaohe (O.S.)
你不是唯一一个一直在看的人

她的手颤抖,她抬起头来

**白涛**
为什么?

**陆Zhaohe**
我保护我的投资 江琳是责任

她掉了文件夹 慢慢解开她的裙子

**白涛**
我是什么? 我是谁? What am I?

**陆Zhaohe**
_（抓住她的手腕）_
别。

他拉她近, 嘴唇对她的耳朵。

陆Zhaohe (O.S.)
今晚,你是什么 你想成为什么。

他亲吻她的精液,她就融化在它之中。一个酒杯的提示,被遗忘了。

_淡出。_

