# 《阿素奥娜摇摇天地》

> **English Title**: A Suona Shakes Heaven and Earth

> **剧情简介**: Lin Chuan是一位传说中的音乐家, 名为音乐神, 幸存下来的车祸 三年后才回来,

## 角色表

- **陈Jianghai**（CHEN JIANGHAI）
- **Driver**（DRIVER）
- **林Chuan**（LIN CHUAN）
- **SuWan**（SU WAN）
- **Su颖**（SU YING）
- **TakedaTaro**（TAKEDA TARO）

---


### 🎬 内景．计算机舱顶级 - 夜


林Chuan(30s, 冷手, 集中)出现, 产生了闪烁的苏奥纳。

林Chuan的手指用练习精度跳过仪器的洞口。

苏娜・布拉斯到生命 - 一个飞跃的, 令人厌恶的旋律 指挥大厅。


### 🎬 内景．观众大厅 - 夜


房子已经收拾好了。在前排,MATSUSHITA SHAEKO(40岁,优雅,花岗岩的压抑)看林川的技巧,她的眼睛敏锐,并且评估。


### 🎬 内景．计算机舱顶级 - 夜


林的表演形成高潮,每条肌肉都结了结 最后的音符挂着,穿透,完美无缺

他放下了苏娜,呼吸很辛苦

观众爆发了 热烈的掌声和欢呼声

出庭(O.S.)
音乐上帝!

彩虹雨下着金色奖杯

EMCEE (V.O.)
连续第三年,达克夏的林川

Zname3zzz - 三季世界杯


### 🎬 内景．塞丹中非共和国 - 夜


Lin坐在黑暗的后座上,战利品闪亮。Driver的眼睛在后视镜上闪烁。

**Driver**
林先生,那个轿车从会场开始就和我们在一起了

林转身,后窗倒满灯光

**林Chuan**
甩掉他们

司机加速到山地高速公路上 追赶的汽车向前冲来

**Driver**
他们想...

追赶他们的车又来了 更用力 轮胎尖叫


### 🎬 内景．EXEXT. SDAN CAR - MOUNTAIN ROAD - CONTINUOUS


汽车通过一个护栏,从斜坡滑下。


### 🎬 外景．山山 山 地 中 - 夜


轿车在底部扭曲 烟雾飘散

在路边的手表上,一个人物, 然后融化成黑暗。

音乐之神Zname3zzz - 偶然 - 未知


### 🎬 内景．质 质 安 具 - 日


阳光照亮了传统仪器的灰尘行。 一个小电视闪烁器静静地在角落里响起。 Su颖 (30s, 疲惫但坚定)在柜台工作。 她的妹妹 SuWan(20s,火烈)擦亮了皮帕。

3年后的3年后

陈Jianghai(40s, 公司抛光, 掠夺性微笑) 以 TakedaTaro (50s, credit, incrubable) 进入门铃 。

**Su颖**
需要帮忙吗?

陈拿起一个苏娜, 用一点微笑来检查它。

**Su颖**
我们所有的仪器都处于性能等级,欢迎你试一下

陈用锋利的TAP制成的 瑞德裂缝很清晰

苏万冲过来了

**SuWan**
那是蓄意的

**陈Jianghai**
我是陈江海 国际音乐发展理事会的江北代表

他制作了一张卡片

**陈Jianghai**
这位是石川音乐厅特别顾问竹田太郎

Zname1zzz-国际音乐发展理事会

Zname2zzz - Ishikawa音乐大厅

**Su颖**
_（皱眉）_
你想怎样?

**TakedaTaro**
_（略微向下）_
石川厅正在江北建立文化交流中心,所有大院校都提供赞助仪器。

**陈Jianghai**
我们邀请当地合伙人 或者竞争对手

他把密封的黑信封划过柜台

**陈Jianghai**
接受你的乐器 并让三百名学生受益

他看着破碎的苏奥娜

**陈Jianghai**
...我们展示为什么某些传统属于博物馆

Su颖的手在她伸手拿信封时颤抖
