# 《救救我的老板》

> **English Title**: Save My Boss

> **剧情简介**: 一个在岩石底部的送货员被闪电击中 接到一个神秘的电话 从一个被困的CEO

## 角色表

- **刘芳**（LIU FANG）
- **马Zhiwei**（MA ZHIWEI）
- **吴Yaozu**（WU YAOZU）

---


### 🎬 内景．STAIRWEL 鸟儿 - 夜


吴Yaozu, 20世纪末, 送货员Zname3zz, 从一个消防梯冲下来, 运送箱撞到脊椎。 雨将上面的小窗户打成一圈, 他用一只手把手机乱动。

**吴Yaozu**
_（对着电话）_
三分钟,这电梯已经停了一个星期

兰德劳德协会(V.O.)
我老板不在乎你的后勤工作 吴 午夜房租到期了

**吴Yaozu**
_（申辩）_
我这里有现金,从我最好的路线,请一直到周五

兰德劳德协会(V.O.)
我有三个人等着换锁呢

线条被切断。吴盯着他的断裂的电话屏幕看——他的壁纸在更快乐的时代展示了他和刘芳。他停止着陆,慢慢地摘下他的头盔,让它从楼梯上滚下来。他只是坐着,呼吸很硬。

**吴Yaozu**
_（低声低语）_
方方的存款...


### 🎬 外景．街道 - 夜


在街对面,Bentley的防险灯闪光。他透过挡风玻璃看到刘芳检查她的反射。

**吴Yaozu**
_（冻冻冻）_
爱芳...

他一眼看一眼,一眼一眼地看过去。


### 🎬 内景．液化罐车 - 夜


刘芳坐在客座上, 她的电话被“Yaozu ” (Yauzu ) 漏出的电话所响,

**刘芳**
她母亲的手术预定在星期一早上进行

**马Zhiwei**
好,签了这个,私人房间盖上 加上学费

他制作一支笔,她犹豫不决,然后用繁荣的标志作标记。


### 🎬 外景．街道 - 夜


刘芳的眼神正迎来他的 - -不奇怪,只是辞职而已

**吴Yaozu**
_（呼出气来）_
你妈妈说你不在家 我很担心

**刘芳**
我现在有新家了 第三环路 两间卧室

**吴Yaozu**
_（安静地）_
新娘的聘礼,我两个月前就要到了

**刘芳**
_（中断中断）_
妈妈的透析是每周一次 我姐姐的火腿学校是每月一次 你数几个月

她凝视着他 声音低落

**刘芳**
_（安静地）_
你救不了所有人 姚津 我等不及大家的幸福结局了

马Zhiwei 倾斜到她的肩膀上 他的手在她的肩上躺着

**马Zhiwei**
现在你只是让她觉得内疚 这不是爱,孩子

身体保护者两步走出暗处 一只轻轻地抓住吴的手臂

**马Zhiwei**
_（至保镖）_
拿他的夹克,比他一周赚的值钱

保镖扳手将吴的手臂背在背后。吴挣扎,但他的疲劳背叛了他。一推就把他推到沟里,他的递递物夹克眼泪流到水沟里。


### 🎬 外景．日内瓦 - 夜


吴对着栏杆倾斜,他的破夹克拍打。他检查了他的手机:11点47分。一个通知写着:“洛克诺特警告:13分钟。”

他看着墙纸——他和小一点的刘方,穿着毕业礼服,拇指盘旋。在背景中,风中松散的桥缆鞭。

**吴Yaozu**
_（自言自语）_
28年了,连屋顶都藏不住

电灯照亮了一切 电线断裂 向下抽打 电弧抓住吴的手机 从他手里扔出来


### 🎬 外景．列支敦士登 - 夜


他的手机在三英尺外闪烁着生命,

卢森堡(V.O.)
_（从电话打来）_
这是罗文川蓝色小组的坐标

乌呻吟 咳嗽水

卢森堡(V.O.)
_（从电话打来）_
深圳山洞 奖赏... 你的数字...

**吴Yaozu**
_（微弱）_
...我的脖子... ...

卢森堡(V.O.)
_（从电话打来）_
-200万 -如果你找到我... 电池百分之一...

电话闪烁器 吴的手指钻进泥里

卢森堡(V.O.)
_（从电话打来）_
- 说你会尝试...

吴的手指从电话里掉下来,红光再次眨眼,然后死亡,屏幕变黑
