# 《你说你会找到我》

> **English Title**: You Said You'd Find Me

> **剧情简介**: 2009年,一位CEO的母亲和她的年轻女儿在暴风雨中被山上猎杀。 女儿为了救她的母亲牺牲了自己。

## 角色表

- **AThug**（A THUG）
- **ChiefBodyguard**（CHIEF BODYGUARD）
- **蒋Shu**（JIANG SHU）
- **蒋霞**（JIANG XIA）
- **Scarface**（SCARFACE）
- **Thug**（THUG）

---


### 🎬 内景．琼安家庭返回山 - 夜


蒋Shu (38, 现为黑衣的尖锐特征)在一条被撕破的黑西装泥土的山道上疯狂地跑来跑去,她抓住了她的女儿蒋霞(7, 7, 小但凶猛)。

普勒尔(O.S.)
赶快找到那两个 如果江家先找到他们 我们完了

江秀滑倒,与江霞一起挤进水坑,她的庙宇撞到岩石,血与雨水混在一起,她的手腕松了。

**蒋霞**
_（焦虑）_
妈妈,你的头...

江水眨眼,与昏迷抗争


### 🎬 内景．隔离仓库 - 日


Scarface(40年代,残忍,计算中的残酷)打破了他的指关节,雨敲响了遥远的窗户。

**Scarface**
老板说你不能活着离开这儿,不是私事,只是公事

**蒋Shu**
_（愤怒而恐怖,）_
我是江公司的首席执行官 我的家人会付你三倍的钱

**Scarface**
_（倾斜）_
你自己的哥哥雇了我们,CEO夫人 说你和那个臭小子在阻碍他的遗产

他给他的人信号,他们前进了

Zname4zz(COT'D)
带他们去山上 弄成像意外


### 🎬 内景．琼安家庭返回山 - 夜


疤面疤痕带几个THUGS穿过风暴 手电筒穿过大雨

**Thug**
_（兴奋地）_
两百万,老板答应给江家子孙和孩子两百万

**Scarface**
闭嘴,搜身!


### 🎬 内景．CAVE 储蓄储蓄 - 夜


江夏从她自己的衬衫上撕裂织物,按在她母亲的伤口上。

**蒋霞**
_（安静地哭泣）_
妈妈... 拜托...

江秀的目光睁开,没有焦点

**蒋Shu**
_（低语）_
疼痛会痛,妈妈不再疼了

她的眼睛转回来 她一瘸一拐

**蒋霞**
_（大声哭喊）_
妈妈 醒醒 你答应过会找到我的

FOOTSTEPS到外面 手电筒在入口附近跳舞

Zname3zz(COT'D)
_（低语）_
你必须躲起来 别动

她用干叶和树枝覆盖母亲,然后亲吻她的额头。


### 🎬 外景．山山 山 地 中 - 夜


三辆黑色轿车滑到停机处,Jiang家庭警卫队出击,拔出武器

**ChiefBodyguard**
_（进入对讲机）_
范,在绑匪之前找到他们,快走!

保镖们冲上山来


### 🎬 内景．CAVE 储蓄储蓄 - 夜


光束穿透黑暗 疤面的轮廓

Scarface (O.S.)
检查每个洞,他们不会走远

江霞的双眼变宽了 她看着她失去知觉的母亲


### 🎬 外景．琼安家庭返回山 - 夜


江霞从洞穴里喷射出来 直奔到她母亲的位置

**蒋霞**
_（大喊）_
我在这里,来抓我

疤脸和大屁股轮转 下雨把他们都淋湿了

**Scarface**
_（恶毒地嘲笑）_
聪明的小鬼 但不够聪明

他 冲 刺 、 抓 著 他 的 脖子 . 他 撕开 玉 牙 套 、 把 他 扔 在 陡坡 下 . 她 尖叫 、 就 消失 在 黑暗 中

Zname4zz(COT'D)
她走了,快找妈妈!

**AThug**
_（惊慌）_
老板,江家警卫

闪光灯从另一座山脊扫出,距离50码远。


### 🎬 内景．CAVE 储蓄储蓄 - 夜


江秀的目光睁开,她听到骚动,她的手指发现江霞藏藏的地方,空无一物,看到她的保镖亮光。

她也看到洞口附近的泥里有东西闪闪发光: 玉套装饰。

江水的血手紧紧抓着吊坠 她的脸状弯曲

**蒋Shu**
_（低声低语）_
你说你会躲起来... 不是逃跑

她挣扎着脚 盯着她女儿失踪的地方

Zname2zz(COT'D)
_（弱但确定）_
你说你会找到我的 现在我会找到你

保镖冲进时 她向斜坡走来

_淡出。_

