# 《结婚之日,我成了富豪的母女》

> **English Title**: I Became a Wealthy Heir on My Wedding Day

> **剧情简介**: 结婚那天,朱赫发现新娘跟另一个男人上床 只是为了了解他是一个强大的财团的继承人

## 角色表

- **BestMan**（BEST MAN）
- **ChuGe**（CHU GE）
- **ChuHe**（CHU HE）
- **蒋Kun**（JIANG KUN）
- **刘Ruyan**（LIU RUYAN）
- **Photographer**（PHOTOGRAPHER）
- **Secretary琳**（SECRETARY LIN）

---


### 🎬 内景．寺庙 - 日


ChuGe,40多岁,穿着一件简单的黑西装,跪在庙内,两具身体的GUARDS在远处恭敬地等待,他持有穿戴的木质占卜块。

ChuGez拍手 闭上眼睛

**ChuGe**
神和佛祖,请帮我找到我弟弟 趁现在还来得及

ChuGe把街区扔了,他们挤在石地板上,两块土地都朝上。

Secretary琳, 穿黑裙子的专业人士, 冲上庙宇的台阶, 手边有电话。

**Secretary琳**
朱总统 调查员刚发确认函

**ChuGe**
_（缓慢的站立）_
然后呢? And?

**Secretary琳**
你哥哥在藏龙村,今天结婚

**ChuGe**
_（惊讶,然后痛苦）_
结婚,没有我在场看吗?

**Secretary琳**
车已经准备好了,我们离开后可以去接待

**ChuGe**
林秘书取消我的会面 帮我找份礼物 值得丘提亚继承人的东西

**Secretary琳**
是,长官

Chu Ge看着手机上一张淡色的照片 两个男孩 一个用篮球帮另一个人 脸上笑容温柔


### 🎬 外景．建 构 - 日


ChuHe, 20年代末期, 调整了他的略微松散的西装。 他持有一束小康乃馨。 在下面的街道上做了Photographer的手势。

**Photographer**
新郎看起来棒极了 再笑一个 抬头看

朱哲的表弟BestMan用电话接近大楼

**BestMan**
你父亲打来电话,第三次了

ChuHe接听电话

**ChuHe**
_（回答答答）_
爸,我告诉过你,已经搞定了

ChuHe的父亲(V.O.)
萧何,听好,鲁扬的父亲刚打来电话 她一直在问取消程序的事

**ChuHe**
_（冻僵了,手紧在花束上）_
什么? 什麽? What?

ChuHe的父亲(V.O.)
她怀着你的孩子 无论今天发生什么 对她耐心点

**ChuHe**
_（安静地）_
我会处理的

他结束通话,他的指关节白在花根上。


### 🎬 内景．刘Ruyan的床位 - 日


刘Ruyan,26岁,坐在婚礼床的边缘,穿着她的裙子,头在她的手中。蒋Kun 30年代和掠食动物,靠着窗边的墙。

**蒋Kun**
早餐后你的手机就一直响 他知道,不是吗?

**刘Ruyan**
_（静静地,不抬头）_
他父亲的嫌疑人 我告诉过你这太疯狂了

**蒋Kun**
最好的藏身之地是目光明亮 他正在楼下拍照

蒋Kun向她交叉,站得太近了

**蒋Kun**
一个月,你嫁给他,获得家庭帐户,然后申请离婚 父子关系测试是保密的,每个人都会赢

**刘Ruyan**
除了朱河

**蒋Kun**
_（微笑）_
一大笔小钱


### 🎬 内景．走廊 - 日


ChuHe走上楼,手拿着花束,脸部整齐,下巴紧紧,BestMan跟着,检查了他的手机。

他们到了402室门,这是罐子 一个男人的笑容从里面浮出来


### 🎬 内景．刘Ruyan的床位 - 日


蒋Kun靠近刘Ruyan,他的手放在她肩上,在她的耳边低语,她的脸被转开,眼睛被闭着。

门打开 ChuHe站在门口,冻僵了

ChuHe看到他们,他手上的花束幻灯片, 康乃馨散落在地上。

蒋Kun看着缓慢,没有惊慌。很高兴。

刘Ruyan转身 她的眼睛和Chu的相遇 暂时只是内疚

没有人说话。
