# 《月亮的黑暗面》

> **English Title**: Dark Side of the Moon

> **剧情简介**: 在2090年, 军事神王贤带领人类 对抗月球远方六翼天使的决战 仅次于几十年前重生 有机会拯救信仰他的女人

## 角色表

- **EndFlashback**（END FLASHBACK）
- **Flashback**（FLASHBACK）
- **Michael**（MICHAEL）
- **Robot**（ROBOT）
- **王Dabiao**（WANG DABIAO）
- **王Xian**（WANG XIAN）
- **YeMiyue**（YE MIYUE）

---


### 🎬 内景．月边的月光 - 日


盖茨:
2090年新战时日历
六方天使入侵者攻击
武术神王贤王天领人类精英
在月亮黑暗面的最后战斗

王Xian(人类战斗神)被伤口覆盖,躺在月球表面的弹坑旁。

Michael(六 Winged Angel)的全息图象出现,在空中徘徊。

**Michael**
王贤,你们种族的精英都死了 你们为拯救地球上的蚂蚁而奋斗,值得吗?

王Xian不回答,他拼命要从胸口拿出一张照片卡

**Flashback**


### 🎬 内景．室内房间 - 日


YeMiyue(军事学院美人)对镜头微笑。

YeMiyue (V.O.)
王贤,总有一天你会成为战神的

**EndFlashback**

王Xian看牌手边的牌,上面写着叶美雪的字。他笑了一下,眼睛就坚定了。他紧紧地抓住牌,奋力站立。

**王Xian**
在我软弱的日子里 只有叶美雪相信像我这样的废物 可以成为军事神。虽然她死了,但地球是我们的永恒的家园, 当然值得保护!

王Xian伸展他的手,一把用红光燃烧的远期剑飞入他的手中。

**Michael**
_（笑）_
哈哈哈,你受了重伤 你还想阻止我种族的征服吗?

王Xian 横向握着他的剑 收集能量

**王Xian**
死是无意义的!

王Xian的身体以强大的能量爆炸, 瞬间变成银高科技的战甲,

**Michael**
寻死!

Michael也变成红色战甲, 散布六根金属翅膀, 让王贤在月球表面激烈战斗。

它们的能量碰撞,光效应在任何地方爆发,周围的陨石和船舶残骸被能量波粉碎。

**王Xian**
格斗之路,最后的阿森松!

王Xian释放出更大的力量,发动了一场世界毁灭的剑击。 巨大的剑力横扫整个战场,在迈克尔及其船之间划过一道刀刃,引发了大规模爆炸。

爆炸后,月球表面出现了巨大的裂缝

战斗盔甲中的王Xian 已经就位,伸展他的手,看着他的身体逐渐溶入星光点。

**王Xian**
_（轻声）_
美雪,这个世界...

王Xian 完全溶解为光粒子,消失。


### 🎬 内景．UNK 空间 - 日


王Xian Jolts醒着,发现自己躺在现代式房间的地板上,穿着运动服。


### 🎬 内景．北法片谷 - 日


王Xian坐在未来训练室的地板上,看起来很困惑。

三叔王Dabiao和Robot服务站站在他面前。

**王Dabiao**
臭小子,起来!

**王Xian**
_（令人惊讶）_
三叔,三叔? ! 三叔?

王Xian站起来, 看着王达宝震惊。

**王Xian**
三叔,你的眼睛是不是瞎了?

**王Dabiao**
_（嘲笑和嘲笑者,）_
嘿,你在胡说八道!

**王Xian**
_（困惑）_
这不对,在外星人星球战役中 你的眼睛不是瞎了吗?

**Robot**
你好王贤,欢迎光临新战历2024年12月1日

**王Xian**
_（震惊）_
12月1日 叶美雪今天死了

**Flashback**


### 🎬 外景．卢比 - 日


YeMiyue在爆炸后就埋在废墟里 已经死了

秦城遭到S级野兽攻击 街道爆炸,叶美雪因此死亡

**EndFlashback**

**王Xian**
_（内部内部）_
这辈子,我一定要救她!

**王Dabiao**
_（把手放在王贤的肩膀上）_
小贤,你在想什么,三叔帮你安排按摩

**王Xian**
_（空闲）_
三叔,我有急事,你自己去

**王Dabiao**
_（强行拉他走）_
快点,快点,快点!

王Dabiao把王Xian推进一个房间。


### 🎬 内景．大屠杀房间 - 日


王Xian被推进一个灯光暗淡的房间。

**王Xian**
_（匆忙地）_
三叔,我真的有急事要办!

门打开 YeMiyue穿着校服走进来

**YeMiyue**
你好,我是八号按摩师

王Xian看到YeMiyue,立即冻结。

**王Xian**
_（震惊）_
是你吗?
