# 《双风暴》

> **English Title**: Twin Storms

> **剧情简介**: 两个年轻的兄弟见证了他们的监护人被谋杀 并且必须幸存在残酷的凶残罪行中 捕猎主人的同时 保护一个珍贵的玉器文物

## 角色表

- **Chi妍**（CHI YAN）
- **Chi媛**（CHI YUAN）
- **ChiYuanshan**（CHI YUANSHAN）
- **JinLie**（JIN LIE）
- **周You**（ZHOU YOU）

---


### 🎬 内景．储藏室 - 夜


黑白片段

两名男孩Chi妍(老兄弟)和Chi媛 (年轻兄弟)在拥挤的木制储藏室的角落里惊恐地围着他的兄弟,用手盖住他的嘴。

Zname1zz(O.S.)
呆在这里,没有声音,不管你听到什么


### 🎬 内景．长期住房房间 - 夜


ChiYuanshan,他的脸被擦伤,僵尸进入一个低温的豪华客厅,他蹲下,表情痛苦而警惕。

JinLie坐在沙发上,冷冰冰地看着他。

**JinLie**
二十年了,元山,我什么都给你了 你出卖我报答我?

JinLie站起来,慢慢走向ChiYuanshan。

**JinLie**
琦琳玉,证明书呢?

ChiYuanshan抬起他的头, 他的脸带着疤痕和血迹,

**ChiYuanshan**
哈哈哈哈... ... 哈哈 哈哈...

**ChiYuanshan**
你以为我会信任你 拥有我所爱的一切的钥匙吗?

**JinLie**
那我从那些男孩那里拿,他们会告诉我的

ChiYuanshan听到这个消息后, 暴怒了.

**ChiYuanshan**
_（咆哮）_
他们是孩子!

两人同时拔枪指着对方

**ChiYuanshan**
_（大喊）_
你已经拿走了所有东西!

枪响了

ChiYuanshan被射中,痛苦地摔到沙发上,然后滚到地上,死。


### 🎬 内景．储藏室 - 夜


Chi妍和Chi媛躲在储藏室里。听到枪声,他们的表情就更吓人了。


### 🎬 内景．长期住房房间 - 夜


JinLie的下属周You走进来。

**周You**
头儿

JinLie蹲下检查ChiYuanshan的尸体

**周You**
我们的人搜遍了每个角落 我们没发现那两个小屁孩 Chi Yan和Chi yan

**JinLie**
搜遍整个城市 只有他们才知道琦琳玉的下落


### 🎬 内景．储藏室 - 夜


镜头变成颜色了

Chi妍和Chi媛仍然藏在储藏室里。Zname4z从自己的脖子上拿了一把基林玉套子,放在他兄弟Zname2-Zz的脖子上。

**Chi妍**
我们的教父给了我这个来保护 现在你来保护它

**Chi媛**
_（他摇头,低声低语,）_
大哥,我不会走的

**Chi妍**
我会带他们走,只要你能逃就逃,这是唯一的办法

Chi媛想哭,Chi妍盖住他的嘴

**Chi妍**
别咬我,不如咬我

Chi媛,眼泪泪汪汪,咬他哥哥的手臂,留下一个血淋淋的牙印。

Chi妍看着伤口,然后看着他的兄弟。

**Chi妍**
阿元,你一定要活得好好的 我们必须为教父报仇 恢复志家

Chi妍站起来,准备冲出去

**Chi妍**
_（大喊）_
我在这里!

他没钱了

周You (O.S.)
老板,我看见老的那个了!

JinLie (O.S.)
每个人都追他 玉子在他身上

Chi媛仍独自留在储藏室,蒙住他的嘴,惊恐地哭泣。

金色文本在屏幕上显示: 需要继续
