# 《龙门龙龙王》

> **English Title**: Dragon Lord of Dragon Gate

> **剧情简介**: 齐天,一个传奇的战士,征服了数百万人 现在生活在隐藏着出售西瓜, 同时秘密保护他的妻子 并运用巨大的权力。

## 角色表

- **FemaleSubordinate**（FEMALE SUBORDINATE）
- **刘Ruyan**（LIU RUYAN）
- **PedestrianA**（PEDESTRIAN A）
- **PedestrianB**（PEDESTRIAN B）
- **齐甜**（QI TIAN）
- **ThreeYearsAgo**（THREE YEARS AGO）
- **王Jinsong**（WANG JINSONG）

---


### 🎬 外景．参考文件 - 夜


**ThreeYearsAgo**

齐甜(30s),黑色战甲阵雨,穿透敌人的阵营,闪亮钢闪光,闪耀着大屠杀。

国家(V.O.)
他们叫他龙王,在一夜之间,一千万人倒下 黎明时分,四海属于大夏


### 🎬 外景．西亚中期站点 - 日


齐甜, 白色的坦克顶部和穿长裤, 单击一击西瓜。 身旁是一面“ 龙” 字眼模糊的国旗。

一组PEDESTRIANS方法。

**齐甜**
龙瓜,每磅十万块,保证甜

**PedestrianA**
10万,为了水果,你崩溃了吗?

**PedestrianB**
这家伙是个疯子,走吧

他们撤退 齐天恢复切割,解除惊吓

豪华的轿车滑翔行将停止。 王Jinsong(50s),绿色西装,用两件身体保护仪出现。它们随着王朝的单独靠近而停靠,深深地鞠躬。

**王Jinsong**
_（低低鞠躬）_
恕我冒犯,龙王,那面旗帜...

**齐甜**
_（不看而不看）_
你找到我了 现在怎么办?

**王Jinsong**
你妻子的公司,她的新药 批准快了,天亮前她就会拿到

齐天的刀在中虱间歇 他看着手指上的一枚银环

**齐甜**
你想怎样?

保镖用天鹅绒盘向前走 上面有一把古董钥匙和一张黑卡

**王Jinsong**
云道别墅,钥匙是你的,一瓜

**齐甜**
水果别墅?

**王Jinsong**
我付出它值我多少。

**齐甜**
_（拿钥匙,把钥匙取出来）_
保护不是这么便宜的

**王Jinsong**
_（仓促地）_
这张卡持有一亿,为了...

齐天口袋两口 都选一个完美的甜瓜

**齐甜**
你现在在龙门的屋顶下 别让我后悔

**王Jinsong**
_（严重严重）_

谢谢你,龙王

保镖发现了一个玻璃箱 里面装着天山雪莲

**王Jinsong**
为了你妻子的研究,一个象征

齐天以令人惊讶的温柔接受它,

**齐甜**
你很彻底,我们完了

**王Jinsong**
是的,龙王

他们向后退,头低头

一只穿红色吊床顶的女子从阴影中落下 齐天的刀一动就闪到她的喉咙上

**齐甜**
我退休了

**FemaleSubordinate**
先生 您的妻子...

**齐甜**
_（放下刀片）_
那她怎么办?

**FemaleSubordinate**
五亿五千万已经没了 她的毒品失效了 零销售

齐天选一个瓜片,研究一下

**齐甜**
每个单位买50亿,匿名买

**FemaleSubordinate**
她会怀疑的

**齐甜**
让她觉得自己很聪明 让她赢

她点头 静静地消失

刘Ruyan(20s),白色设计师服装, 带着不屈不挠的轴承走出台阶。

**刘Ruyan**
齐天

他咬入了一剂未受抑制的酸液

**齐甜**
你挡住我的太阳了

**刘Ruyan**
我父亲 宗正集团 他说你欠他一个承诺

**齐甜**
老刘的姑娘,我谁都欠

**刘Ruyan**
_（冷冰冰笑）_
那你为什么在我出生时就给他寄了玉套子?

**齐甜**
_（仍为）_
那是以前的事了 之前的事了

**刘Ruyan**
我是来收钱的 誓言是结婚

她把玉套放在了证物席上——他戒指的双胞胎。
