# 《怀抱的爱妻:80年代工厂厂长无尽的爱》

> **English Title**: Beloved Wife in Arms: The 80s Factory Director's Endless Love

> **剧情简介**: 年轻女子嫁给一个她几乎不知道会实现祖母临终愿望的男人。 在他们的新婚之夜,他被叫去工作,他们五年来都不再见面。

## 角色表

- **Colleague丽**（COLLEAGUE LI）
- **FemaleWorkerA**（FEMALE WORKER A）
- **FemaleWorkerB**（FEMALE WORKER B）
- **Mother舟**（MOTHER ZHOU）
- **Registrar**（REGISTRAR）
- **张Xiuying**（ZHANG XIUYING）
- **周Yuchen**（ZHOU YUCHEN）

---


### 🎬 外景．欧洲委员会公民和公民 公民事务代表 布拉博 - 日


Mother舟在民政局入口处焦急地抓着一个包着布的包裹。

周Yuchen骑着一辆配有磁带的自行车,带着张Xiuying。两个车都用灰尘擦过脸,袖子滚到手肘上。

**周Yuchen**
妈妈 公社的班车坏了

**Mother舟**
_（愤怒地）_
你拿到结婚证了 看起来像被拖进稻田!

**张Xiuying**
_（周玉琴的目光）_
至少我们谁都不知道自己在打工

他们之间有着共同的 暂时的微笑

**Mother舟**
擦擦脸,老王登记官在等你

周玉琴先交给张秀英


### 🎬 内景．婚姻登记处 - 日


周Yuchen和张Xiuying坐在Registrar前,仍然微弱地涂抹,书记官长调整了他的眼镜。

**Registrar**
职业?

**周Yuchen**
水力工程师 第三机器工具厂

**张Xiuying**
刺绣机械师,第十五生产大队

书记官长在两份证书上贴上响亮的CLACK印章,并把它们往前贴,同时用手刷。


### 🎬 内景．布拉达尔会议 - 夜


张Xiuying坐在火炮上,穿着一件简单的红色夹克,手指追踪煤气桌的木质谷物。周Yuchen设置了一根煤油灯。

他打开一个木箱 里面装着一个细金手镯, 它的扣子形状像小齿轮。

**周Yuchen**
我祖母在操作纺织机时戴着这个 她说这在最艰难的岁月里给她带来了好运

他绑在她的手腕上 灯光紧紧地抓住金子

**张Xiuying**
然后我上班时穿它

**周Yuchen**
等这个冬天工厂的奖金到来 我们就有个正式的仪式

他第一次将她的脸举到光线上 仔细研究


### 🎬 内景．布拉达尔会议 - 晨


周Yuchen,全身穿衣,看张秀英的睡眠,他摸到床头柜上的照片——毛泽东的毛泽西徽章身份证照片,照片是通过他母亲获得的。

紧急敲门 他打开了Colleague丽的门

**Colleague丽**
_（紧张紧张）_
广州铸造厂的新液压媒体失灵了 四名工人受伤了 他们需要我们的规格

周尤生回卧室后,拿了一块纸和一根铅笔根。


### 🎬 内景．十九、十九十九届纳米比亚博物馆设施 - 日


五年后

张Xiuying 被破碎的脚踏板压在十字架上,用螺丝刀调整了太空梭。

**FemaleWorkerA**
他们说新导演要求我们最好的机械师在场进行检查 所以我们都像鸭子一样排队

**FemaleWorkerB**
如果他单身,我会自愿每天早上给他的自行车链上油!

张秀英站着 擦她的工裙

张Xiuying (V.O.)
四封来信,没有回信 工厂去年搬走了 也许他找不到我们

周Yuchen走出,老了,瘦了,拿着皮革。他穿过弓箭手,眼睛扫瞄机器,而不是人,直到他看到张秀英的手。螺丝刀。齿手镯。

他中途停了下来,她抬头看

**周Yuchen**
_（安静地）_
你应该在第十五旅

**张Xiuying**
工厂开工时我们转移了 我...

周尤琴的指关节白化了
