# 《五年后醒来 嫁给最富有的母女》

> **English Title**: Waking Up Five Years Later, Married to the Richest Heir

> **剧情简介**: 从昏迷中醒来后 林西发现自己失去了五年的记忆 嫁给了她曾经从远处崇拜过的 强大的继承人

## 角色表

- **Doctor**（DOCTOR）
- **林Ci**（LIN CI）
- **陆Bochuan**（LU BOCHUAN）

---


### 🎬 内景．学校剧场 - 日


林Ci(18岁)身穿校服,紧张地双手拿着粉红色情书。

林Ci (V.O.)
今天,十八岁的林思决定向高三江河 坦白自己的感情

林Ci的微笑, 走过操场 充满期待。

闪电:

他和林西的好朋友李智贵 紧紧拥抱着台阶

林Ci (V.O.)
但江河和我最好的朋友李西秋 相互拥抱,被我最好的朋友背叛了

林Ci脸上的笑容消失了,代之以震惊和痛苦。情书从她手中滑落,飘到地上。她愤怒地把信件扔给拥抱的情侣。


### 🎬 内景．病房 - 日


林Ci(23岁)突然从医院的床上醒来,头部缠着绷带,脸部一副恐怖的表情。

一个Doctor进入房间。

**Doctor**
小姐,你醒了,感觉怎么样?

**林Ci**
_（偏偏,偏偏）_
年轻的夫人,我是林西,我怎么了?

林Ci看到床头台电子时钟显示“2024年10月9日”。

林Ci (V.O.)
现在不是2019年吗 怎么会是2024年

**林Ci**
_（致医生）_
你是说我现在23岁了 我睡了5岁?

**Doctor**
你当时昏迷了 看起来是的

**林Ci**
我嫁给谁了?

**Doctor**
嗯,这是...

Zname1zz,一个穿白大衣的帅哥,进来了。

**Doctor**
_（到 卢波川）_
卢先生,年轻的女士醒了

林Ci (V.O.)
他好帅

**林Ci**
_（到 卢波川）_
你是卢波川吗 是你在治疗我吗

**陆Bochuan**
_（冷冷地）_
林西,你现在想拉什么?

**Doctor**
_（到 卢波川）_
卢先生,她已经失忆五年了 她不记得你了

林Ci点点 在陆Bochuan 令人难以置信。

**林Ci**
先生,我是你太太吗?

**陆Bochuan**
没错,我是你三年的丈夫,卢波昆 也是你三年来讨厌的丈夫

闪电:

林Ci被陆Bochuan的手臂抓住,她拼命挣扎

林Ci( 以回放)
走开,别碰我!

林Ci的表情从休克变成秘密喜悦。

林Ci (V.O.)
大老板是我丈夫!

林Ci 羞耻地、愉快地看着陆Bochuan。

**林Ci**
_（赤裸裸）_
亲爱的... 抱抱我

Doctor机智地准备离开

**Doctor**
好吧,那我就不会打扰你们俩了

陆Bochuan (V.O.)
她真的愿意让我碰她

陆Bochuan走向林Ci,伸展他的手。Zname3.Zz也伸出手来触摸他。

闪电:

一个女人问陆Bochuan。

女人(在回想中)
如果不是还债,你会嫁给林西吗?

陆Bochuan( 以回放)
没有

又一个回想, 女人被路上的一辆汽车撞了

林Ci突然在医院的房间里 头痛得要命

**林Ci**
啊!

**陆Bochuan**
_（焦虑不安）_
头痛?

林Ci (V.O.)
_（混乱的画面闪闪着她的脑海）_
我以为这起车祸,他像江河一样吗?

**林Ci**
_（推开卢波川）_
别碰我,我很好,很好

林Ci自己从床上出来 但她的身体很虚弱

陆Bochuan (V.O.)
即便失忆 她也不会让我碰她的

林Ci的腿退缩了 她喊着要摔倒了

**林Ci**
啊!

陆Bochuan立即转过身来 他的眼睛充满了忧虑
