# 《向王子报到,公主想离婚》

> **English Title**: Report to the Prince, the Princess Wants a Divorce

> **剧情简介**: 现代医生在幽灵节意外发生后被及时运回,发现自己作为献祭新娘被活埋给死去的王子。

## 角色表

- **白An**（BAI AN）
- **ImperialAstronomer**（IMPERIAL ASTRONOMER）
- **OldWoman**（OLD WOMAN）
- **魏Shulan**（WEI SHULAN）
- **魏Zixuan**（WEI ZIXUAN）
- **Young伟Zixuan**（YOUNG WEI ZIXUAN）

---


### 🎬 外景．街道 - 夜


2023年,幽灵节

纸灰在空气中飘散 火花从小碗里流出

魏Zixuan(28,精疲力竭但锋利)在电话中走路时,医疗袋从她的肩上倒下。

**魏Zixuan**
_（电话中）_
病人稳定了,终于好了

她的脚踩着什么东西,她往下看 红色的信封,捡起来

里面有银手镯,一锁头发 写着"幸福婚姻"的字条

**魏Zixuan**
_（微笑微弱）_
某人的迷信...

OldWoman从烟雾中产生。

**OldWoman**
将付出沉重的代价

**魏Zixuan**
我们不再做包办婚姻了 阿姨

她把手镯、旋转滑坡 兜了起来 头灯闪闪发光 一辆汽车

手镯在她身边,带着非自然的绿光发光

**魏Zixuan**
_（低语）_
不是... 幽灵...

世界SPINS变成光和阴影的旋涡


### 🎬 内景．内城 - 夜


魏Zixuan的眼睛睁开 红丝绸婚纱 凤凰王冠在她的头皮上挖洞 黑暗的阴影

她喘气,窒息在空气中 她的手摸着她脸上的木头英寸

**魏Zixuan**
_（声音裂开）_
不... 不是梦...

她的手指碰触着她身旁的冰冷东西 男人的手 棕榈发光珍珠的绿光脉冲

她的后坐力 尖叫声 她的拳头敲了盖子

**魏Zixuan**
_（勒勒勒）_
救命,来人啊!


### 🎬 内景．平静Jing的年长 山庄 - 夜


棺材在房间里占优势,白蜡滴蜡,两片精神药片:"魏志泉"和"李静"


### 🎬 外景．伟人 - DAY (FLASHBACK)


ImperialAstronomer读取的是玉卷轴 魏家的礼服

**ImperialAstronomer**
卫二女儿生下凤凰马克,她死后会和静太子一起升天,确保王朝的财富

WEI ZHENG(50岁,计算)隐藏着微笑。


### 🎬 外景．(WE许多法院) - DAY (FLASHBACK)


雪像灰一样落下

白An(40s,优雅残忍)持有药瓶。Young伟Zixuan(10)在她旁边看着她母亲在雪中倒塌。

**Young伟Zixuan**
妈妈!

**白An**
_（致昏迷妇女）_
你女儿的命运现在属于我的舒兰了


### 🎬 内景．我们的厨房 - DAY (FLASHBACK)


魏Zixuan(16岁) 爬行,碎屑推向她。魏Shulan (18岁)抓住她的头发。

**魏Shulan**
笑一个,小傻瓜,你会成为公主的

她把苦药灌进济川喉咙 志泉抽搐


### 🎬 内景．内城 - 夜


记忆像海浪般的崩溃 魏志泉抱住她的头,呼吸不便

**魏Zixuan**
_（声音颤抖）_
凤凰的命运... 我的?

她又胖了,现在变弱了


### 🎬 内景．平静Jing的年长 山庄 - 夜


魏Shulan (20, 以哀悼白发) 听到震动声, 她把手掌放在棺材上。

**魏Shulan**
_（轻声）_
停止战斗,妹妹,手镯选择了你 但凤凰的命运...

她在棺材上铺了白色丝绸布 封印着它


### 🎬 内景．内城 - 夜


震动停止 黑暗冲进来 然后...

魏Zixuan的手指发现她手腕上的银手镯 微弱发光,她的手颤抖,然后摇晃

她开始感觉到棺材的缝合,有条不紊地搜索。

安静 专心 生存

_淡出。_

