# 《好比赛永远不会太晚》

> **English Title**: A Good Match Is Never Too Late

> **剧情简介**: 当母亲重生到儿子的破坏性选择 拆散家庭之前,她就会得到第二次机会

## 角色表

- **蒋Nan**（JIANG NAN）
- **蒋Shan**（JIANG SHAN）
- **肖辉**（XIAO HUI）

---


### 🎬 内景．公寓 - 夜


肖辉坐在沙发上 紧握着一本破旧的银行本

肖辉 (V.O.)
拜托,别闹了

蒋Nan在厨房桌子上滑倒, 周围空着瓶子.

蒋Nan在前门跌倒 散发着酒精味

**蒋Nan**
_（指着小慧）_
婚礼本该是我的

肖辉看到他了,很快站起来

**肖辉**
我给你倒点水

蒋Nan冲过去 抓着小慧的手臂 他的脸被愤怒扭曲了

**蒋Nan**
你确保了它不是。

**肖辉**
_（惊慌）_
江南,你醉了...

**蒋Nan**
许万鲁,还记得她吗?

穿着婚纱笑着带着她的GROOM

**蒋Nan**
_（焦躁）_
她会生下我的孩子 许帝国会是我的

蒋Nan倒在沙发上,精疲力尽 瓶子倒在地上

**蒋Nan**
_（呼喊着）_
二十年... 你欠我二十年!

肖辉坐在他旁边 轻轻摸着他的手

**肖辉**
你以为许小姐爱你吗 还是她父亲控制不了丈夫?

**蒋Nan**
_（躺在沙发上,醉醉）_
做个活女婿有什么不好?

蒋Nan突然推开肖辉,她摔倒在地上。

**肖辉**
_（心碎）_
我把我的结婚戒指卖了,你第一次欠我的债 取消了你的电话手术

**蒋Nan**
妈妈 你是我妈妈 你选择了我 这意味着你欠我一切

蒋Nan的目光掉在她手上的银行帐簿上,他的眼睛睁开,伸手抓住它。

**蒋Nan**
这是什么?

**肖辉**
放开我!

他们为银行账簿而挣扎 蒋Nan把肖辉推倒

蒋Nan 打开银行账簿 并查看金额。

**蒋Nan**
_（高兴高兴）_
10万... 从你儿子那里藏起来?

肖辉站起来 抓起他的手臂

**肖辉**
是为了你的债,为了救你

蒋Nan的目光落在肖辉手腕上的玉镯上。

**蒋Nan**
还有那个手镯 公寓 所有东西

**肖辉**
_（呼喊着）_
你父亲给我的!

**蒋Nan**
_（欺骗）_
就是这样,你正在为新家庭募捐

**肖辉**
_（不信）_
江山把你养大了 就像他自己一样

**蒋Nan**
把它给我!

**肖辉**
放开我!

蒋Nan 扬克斯硬。 肖辉被暴力推开,头撞到沙发的角落。她摔倒在地,无动于衷。Zname2z抓住物品,不回头而跑。


### 🎬 内景．建筑包楼 - 夜


蒋Nan冲出去 与一个穿好衣服的人,蒋Shan相撞

**蒋Shan**
江南?

**蒋Nan**
_（咆哮）_
让开!

蒋Nan 将蒋Shan推到一边然后跑掉。 Zname1z frowns, 感知到有些不对劲, 急速进入公寓。


### 🎬 内景．公寓 - 夜


蒋Shan冲进里面 看见肖辉躺在血库里

**蒋Shan**
_（惊黑）_
晓慧!

蒋Shan跪下 怀抱肖辉

**蒋Shan**
晓慧!

**肖辉**
_（呼吸困难）_
手镯... 是你的

**蒋Shan**
_（窒息起来）_
跟着我 我们会解决一切的

**肖辉**
_（利用她最后一点力量）_
下次我不会选错的

肖辉的手瘸了下来 失去了所有生命的迹象

**蒋Shan**
_（被摧毁）_
小慧,小慧,别丢下我


### 🎬 内景．卧室 - 日


肖辉的眼睛睁开 她发现自己躺在床上 完全没有受伤

蒋Nan (O.S.)
妈,这是最后一次我叫你了 如果你不答应我和万鲁在一起,我就跟你断绝关系

肖辉听到她儿子的声音,

**肖辉**
_（内部独白）_
我已经重生了
