# 《听我女儿的思念使我成为房东》

> **English Title**: Listening to My Daughter's Thoughts Made Me a Landlady

> **剧情简介**: 一位年轻母亲能听到她新生女儿的想法, 发现她的孩子拥有超能力,

## 角色表

- **Doctor**（DOCTOR）
- **FlashbackEnds.**（FLASHBACK ENDS.）
- **林梦**（LIN MENG）
- **林Yanran**（LIN YANRAN）
- **林Zhiwei**（LIN ZHIWEI）
- **PregnantWoman**（PREGNANT WOMAN）
- **王Aijun**（WANG AIJUN）

---


### 🎬 内景．在家庭维拉 - NIGHT (FLASHBACK)


暴风雨之夜 黑暗云笼罩着城市的天空 窗外有雨

新闻记者会(V.O.)
国家气象中心警告说,今晚可能会发生严重的风暴,可能出现停电。 公民应该留在室内,而船员们则在努力恢复服务。

她的呼吸很浅,这是林梦的母亲。

**PregnantWoman**
_（低语）_
我会保护你 我会把你安全带进这个世界

她的手滑,闪闪发光的闪光灯


### 🎬 外景．城市街道 - NIGHT (FLASHBACK)


救护车在冲浪中行驶 警笛在哭泣


### 🎬 内景．医院交付室 - 日


林梦 (25) 躺在分娩床,汗湿透了,疲惫不堪。

**Doctor**
再用力一点,林,你快到了

新生儿的呼喊声在房间里回响

**Doctor**
恭喜,是个女孩

林梦倒塌, 救济的泪水流到她脸上, 由NURSE将婴儿放在她的胸口。


### 🎬 内景．私人医院 - 日


林梦穿着医院的礼服,坐在床上拉着她女儿LIN XIXI。她摸到婴儿的小手指。

**林梦**
_（轻声）_
你选择了我,我会是你应得的母亲

林Zhiwei(50s,穿戴式)与王Aijun (40s,设计师手提包)和林Yanran (22,装模作样)。

**林Yanran**
_（欺骗）_
已经杀了个混蛋了?

**林梦**
_（闪闪眼）_
我女儿不是私生子

**王Aijun**
你连父亲的名字都不知道 你会叫它什么?

闪闪发光的鸟:


### 🎬 内景．KTV 私人办公室 - 夜


林梦 与一个将她钉在沙发上的SHADOWY FIGULIE斗争。

**林梦**
放手,我只是送文件

现场被切开。

**FlashbackEnds.**


### 🎬 内景．私人医院 - 日


**林梦**
_（至林延兰）_
你那晚派我去的 是你陷害我的

王Aijun向前一步 从林孟的怀抱里把孩子从Snutches中取出来

**林梦**
_（疯狂）_
把她还给她!

林Yanran 将文件打在床盘上。

**林Yanran**
签署旧房子的礼物协议 你可以保留你的错误

林梦扫描文件:“财产赠与协议——47林家道”。

**林梦**
_（声音裂开）_
这是妈妈留给我的全部 你也要吗?

**林Yanran**
妈妈和我是林家的真面目了 我们该得到我们应得的 对吧 爸爸?

**林Zhiwei**
_（避免眼睛接触）_
签个名吧,孟,保持和平

**林梦**
_（绝望）_
你利用我女儿当筹码?

**林Yanran**
签个名 不然我就把她丢在警察局 弃之不顾

王Aijun对婴儿稍有震撼,林西西开始CRY

**林梦**
_（间间断）_
不,好,我签个字

林孟抓住笔,握手摇晃,她摸报纸

LIN 十九( V.O.)
妈妈,别签了,求你了

林梦停止,冻结,看看周围

**林梦**
- 什么? - 什麽?

LIN 十九( V.O.)
是我 妈妈 听着

**林Yanran**
抢什么?

林孟盯着她的女儿看,林熙熙停止哭泣,他们的眼睛被锁住,林孟的表情变硬了

她把文件撕成两半

**林梦**
没有

LIN 十九( V.O.)
坏女人 伤害妈妈 现在你付钱

林熙熙的毯子上有一股微弱的光线脉冲 冲向林延兰

**林Yanran**
_（喘气）_
妈妈 我的胃...

**王Aijun**
这是什么?

Lin Yanran GAGS,一波恶心的浪潮打中了她,她跌倒了

**林Zhiwei**
_（向后退）_
亚伦,你绿了,去洗手间

Lin Yanran 冲着门跑,一只手夹在她的嘴上。Lin Meng手表,眼睛宽,微笑的微笑。

**林Yanran**
_（门边的声响）_
这事还没完!

王爱俊把孩子推回林孟的怀抱

**王Aijun**
_（）_
带着你的小孩出去 这房间不是免费的

LIN 十九( V.O.)
哎哟,没礼貌,奶奶

**林梦**
_（王爱俊）_
你不能把我赶出去 我还被录取了

**王Aijun**
你的病历显示已经解禁了,马上

林西西又开始哭泣了

**林梦**
_（西西）_
好了,我们要走了,我们走了


### 🎬 内景．医院冷藏室 - 日


林孟,赤脚穿着医院的礼服 带着林西西穿过荧光走廊

LIN 十九( V.O.)
别哭,妈妈,你的爱把我吵醒了 现在我会保护你,我们会没事的

待续
