# 《我心中的月亮闪耀》

> **English Title**: The Moon Shines on My Heart

> **剧情简介**: 30年后,在医院碰巧碰面时,她们可能会重新团聚。

## 角色表

- **HospitalMan**（HOSPITAL MAN）
- **Nurse**（NURSE）
- **肖玥**（XIAO YUE）
- **YoungMan**（YOUNG MAN）
- **周Ge**（ZHOU GE）

---


### 🎬 内景．维利吉迪特路 - DAY (THIRTY YEARS AGO)


一辆装满年轻士兵的军用卡车缓慢地开着。 村民们从路边挥舞道别,情绪高涨。

年轻肖玥(20s)紧紧抓住卡车的边缘,

**周Ge**
小结,抱歉,我们结婚一个月后,我得去参加海峡战争,我让你失望了

**肖玥**
_（哭泣）_
周贵,你一定要平安回来

**周Ge**
别担心,六个月后我们一定会赢的 六个月后等我回家

卡车加速,迫使小月放手,她追着卡车跑几步,大声叫喊。

**肖玥**
_（大喊）_
周盖,周贵,我还没告诉你,你要做爸爸了,是双胞胎,我们生一个儿子和一个女儿

车上的周盖越走越远 但是由于距离和噪音 他听不清

**周Ge**
_（大喊）_
小月,你说什么?

车开走了,小月停止跑步,抚摸肚子,看着驶离的卡车,她的脸被眼泪蒙住

_溶解至：_



### 🎬 内景．肖玥的家 - 日


老人肖玥(50多岁)在厨房自己搭便车,准备一桌美味的盘子。 她带着微笑,似乎有预感。

她的电话铃响了 小月的回答很幸福

**肖玥**
_（电话中）_
_（快乐快乐）_
有人吗?

(五.O.)
妈妈 我不想这么做 但我老板安排了今晚的紧急会议

小月的笑容动摇了 她把光亮带进了声音

**肖玥**
_（电话中）_
没事的 亲爱的 你的事业很重要 我们下周末庆祝

小结挂了,看着准备的宴会 电话又响了

森尼年尼安(维也纳)
妈妈,对不起,你孙子发烧了,俊儿工作到很晚 我不能带他出去

**肖玥**
_（电话中）_
照顾我孙子,那才是最重要的 我会给你们留点月饼

她的狗TU DOU扭了她的手

之后,小月从抽屉里拿出一份红色结婚证,轻轻地打开。她从年轻的时候开始抚摸她和周盖的照片,然后摸到老旧的边缘。

她把照片放在她孩子作为幼儿的照片上,然后看墙上孙子们的新照片。


### 🎬 内景．医院住院 - 日


小岳站在一个自助登记机前,在屏幕上斜着眼睛,手轻轻地颤抖。

她的轮班背后的YoungMan 刻不容缓。

**YoungMan**
你能快点吗?

**肖玥**
_（流散）_
我在尝试... 这个新制度让我困惑

**YoungMan**
_（叹息）_
那就让你的孩子帮忙吧,我们有些人还有活要干

**肖玥**
_（低声）_
他们忙着呢

她站到一边 紧紧抓住她的医院卡 那年轻人刷过过去

小于来到服务台 在那里Nurse注意到她


### 🎬 内景．医院病房 - 日


小月一个人坐在椅子上 静脉滴滴液 袋子几乎空了 她看着滴液室 追踪每滴滴水

房间对面的HospitalMan(50s), 被风吹的面孔,灰发, 也与一个静脉注射一起坐在一起。他看着她。

小于注意到他,她盯着他看 他的侧写,他的姿势...

她的呼吸能力,她研究他的手 指关节上有个微弱的伤疤

周盖的手 年轻强壮 童年事故留下的疤痕

医院的人感觉到她的目光和转弯 他们的眼睛相遇 他眨眼 迷惑

**肖玥**
_（低音）_
周盖?

男人倾斜了头部,一闪而过的东西穿过他的脸——混乱、承认、不信。

**HospitalMan**
_（粗粗数）_
我认识你吗?

小玉颤抖 眼泪满眼泪 她摸着胸口,然后指着他

**肖玥**
是我,小结

他盯着,四号警报警铃在他旁边,两步都不准动

"Nurse"接近小月

**Nurse**
女士,你的滴水打完了

护士拔除小月的针头 小月从不看他

护士注意到他们之间的紧张和目光

**Nurse**
_（至马恩医院）_
先生,你的包也空了

他几乎不点头,还锁在小月身上 护士拔掉了他的针

当护士离开的时候,他们之间默默无声。

**HospitalMan**
_（安静,紧张,紧张）_
他们告诉我... 我的家人以为我走了 我二十年不记得我的名字了,只有碎片

**肖玥**
_（断声）_
我们等了很久,我等了

他低头看着他的风湿的手 当他抬头看时,眼睛都湿了

**HospitalMan**
双胞胎?

小于点头慢慢地 眼泪从她脸上流下来

**肖玥**
一个儿子和一个女儿 两个都长大了 现在有两个孙子

她握着手伸进她的包里,拉出她的手机,给他看她家人的照片,她的孩子,孙子。

他的手在伸手拿电话时颤抖

**HospitalMan**
_（低音）_
我有一个家庭。

**肖玥**
你总是这样

他拿回手机,他们的手指刷 一辈子都这样

**HospitalMan**
我和帮助我的人住在一起 战争后受伤了 但是 我能见见他们吗?

**肖玥**
_（轻声）_
他们也是你的孩子

第一次,他嘴唇沾到了一小股犹豫不决的微笑。

**HospitalMan**
下星期是秋天节 我记得...

**肖玥**
我从未停止过

他点头,眼睛闪闪发光 坚定不移

**HospitalMan**
那么... 我们还有时间

小玉看着他,这个陌生人是她的丈夫 她脸上的眼泪不再只是悲伤

_淡出。_

