# 《女性首席执行官的个人帝国医生》

> **English Title**: The Female CEO's Personal Imperial Physician

> **剧情简介**: 一个人在医院醒来 相信他穿越了古中国的岁月 在那里他担任了帝国医生 成为他必须保护的女王

## 角色表

- **顾Feifei**（GU FEIFEI）
- **顾Huan**（GU HUAN）
- **林Yao**（LIN YAO）
- **ToBeContinued**（TO BE CONTINUED）
- **肖Ran**（XIAO RAN）
- **YoungMaster琳**（YOUNG MASTER LIN）

---


### 🎬 内景．医院的 - 日


血液氧气监控器的平稳节奏加速 手动抽搐 手指在空气中抓

肖Ran 振动醒来,氧气罩被浓雾蒙住了呼吸。他的眼睛睁开——古老的,闹鬼的。他撕掉面具。

肖Ran (V.O.)
十五年了,还有效

他的手指飞向胸前, 搜索,然后疯狂地挖他的医院礼服。没什么。惊慌地扭曲了他的特征。

**肖Ran**
吊坠...

他扔掉毯子 撕开IV管 搜查床单


### 🎬 外景．古 理 学院 - DAY (FLASHBACK)


林Yao的剑刺入Empress Placis 顾Huan喉咙,用一头红宝石珠子对着刀子。

肖Ran(在沾血的帝国医生长袍中)向前跌倒,手伸展。

**肖Ran**
释放女王陛下!

**林Yao**
交出大心脏手册,不然她就死了!

**顾Huan**
老公,别!

小兰的言语像身体上的打击一样震撼他,他跪下,嘴唇流血。

**林Yao**
你武功没有大豆心脏就毫无意义 你已经死了

林姚为这次暗杀行动举起剑

刺绣——简单的玉子,从小兰的长袍里发光——点燃生命。它自爆到空中,在金光的闪烁中击碎了落下的剑。

**林Yao**
_（遮蔽眼睛,）_
人类皇帝潘丹!

小兰抓住了发光的遗物 感觉到它的力量从血管里涌出

**肖Ran**
_（咆哮）_
我回来后,林姚,你会求死!

光笼罩了一切


### 🎬 内景．医院的 - 日


顾Huan - 电动套装, 静电杆点击急迫性 - 冲过门,电话仍然紧紧握着。

**顾Huan**
小兰!

她冻僵了,小兰的眼睛紧紧盯着她 满是认可和奉献

**肖Ran**
皇上...

**顾Huan**
_（在他的床边, 声音裂开的声音）_
不要动,医生说...

**肖Ran**
_（抓住她的手腕）_
子不见了 如果林姚跟着我们

顾Feifei的助推手进来 嚼口香糖 设计师挥舞着袋子

**顾Feifei**
表哥,打他后一直有妄想症 林少爷几乎没打中他

YoungMaster琳进入,擦亮和掠夺, 身体保护者在他的身后。

Zname3zz(COT'D)
_（贵万）_
说真的,把他扔到祭坛上很聪明 养着他?

**YoungMaster琳**
_（贵万）_
你"丈夫"需要学习他的地方 他玷污了我的鞋 这是仁慈

**肖Ran**
_（烈怒沸腾,）_
你胆敢...

**顾Huan**
_（紧紧地拉着他的手）_
现在不行

**顾Feifei**
拜托,他是家庭难堪,一直都是

萧兰拦截,手腕被他的铁腕铐住

**肖Ran**
抚摸女王陛下,失去手。

**YoungMaster琳**
_（敬他的保镖）_
再一次击碎他

保镖的先锋

**顾Huan**
_（在他们之间行走,发出钢铁般的声音）_
试试看,这家医院有出色的律师 还有更好的监控摄像头

**ToBeContinued**
