# 《冰监狱生存之路》

> **English Title**: Path of Survival in the Ice Prison

> **剧情简介**: 一个男人被他的生意伙伴背叛 被丢在冷冻的冷冻卡车里死去 只能活60小时

## 角色表

- **林玥**（LIN YUE）
- **刘Ningning**（LIU NINGNING）
- **OneDayAgo**（ONE DAY AGO）
- **ScreenXiaoYichen**（SCREEN XIAO YICHEN）
- **王阳**（WANG YANG）
- **肖Yichen**（XIAO YICHEN）

---

国家(V.O.)
你脖子上有没有呼吸过死气?


### 🎬 内景．冷冻卡车 - 夜


肖Yichen(30s)位于金属格子地板上,在眼睫结冻结晶,腹部血流出,边缘冷冻。

在地板上:一个开着音乐盒的开放音乐盒,播放扭曲的摇篮曲、一个钻石戒指、一份以王阳名字命名的“分享转让协议”以及一张手写字条。

街角的监控摄像头 红色的Flashes。

红色电子计时器显示器: 60: 00. 开始倒计时 。

**OneDayAgo**


### 🎬 内景．记者会议网址 - 夜


肖Yichen站在一辆纯白色冷冻卡车前,骄傲地闪耀着。

**肖Yichen**
明天,我会亲自从内部展示它的安全系统


### 🎬 外景．外地党 - 夜


王阳 (30s) 执着地以外科精密度分到牛排, 他的餐具像冰裂一样结冰。

刘Ningning和林玥观看小萧的演讲,

肖Yichen加入他们,在刘宁宁周围滑过他的手臂。

**刘Ningning**
你确定明天的特技吗?

**肖Yichen**
这是象征性的 我赌这公司所有的一切 赌我们

他偷偷摸摸地摸摸着夹克口袋 上面的环形盒子肿块

**林玥**
救援队刚接到呼叫 紧急事件,我晚点再打来

**刘Ningning**
我和你一起去 明天省省我们停车时间吧

她亲吻了小晓的脸颊

**刘Ningning**
_（呼叫王阳,呼喊）_
别让他喝太多!

王阳的波浪 却没从他的血盘上往上看


### 🎬 外景．外地党 - 稍后


肖独自站在卡车旁边,月光照亮了它的表面。他打开了音乐盒,一个小芭蕾舞团的旋转。他笑了。

王阳的影子在他身后 被刀片GLINTS

**肖Yichen**
_（转弯）_
杨子,以为你走了...

王阳把刀开进小晓的腹部,毫不犹豫

**肖Yichen**
_（喘气）_
为什么?

**王阳**
_（安静, 受控）_
你让我做你的副驾驶,但你的名字在专利上,在大楼上,什么都有

**肖Yichen**
协议... 在卡车上... 完全合作...

**王阳**
我用你的血签了字

他把小萧拖到卡车的门前

Zname5zz(COT'D)
好好享受表演 我会看着的

他把小萧塞进去 门是SLAM的


### 🎬 内景．冷冻卡车 - 夜


小小醒了 计时器上写着58: 47:

他注意到协议 -- 旺阳的签名滴红了,上面写着:"你有60小时,然后是粉碎者,宁宁永远不会知道。"

萧的呼吸结晶,他爬向门边,留下了一条黑道,他瘦了

**肖Yichen**
_（低声低语）_
系统重置... 紧急代码...

他摔倒在墙板上,手指太麻木,他倒塌,眼睛固定在监视摄像机上

肖Yichen (V.O.)
他以为我会冻僵的 他不知道我安装了故障保险

萧强力将冰冻的手塞进血淋淋的口袋 取回他的手机 被打碎了

他发现了音乐盒 芭蕾舞女的基地 USB钥匙


### 🎬 内景．控制室 - 夜


王阳看多个屏幕,小晓的饲料显示他无动于衷

**王阳**
_（对着电话）_
搞定了,三天后把卡车拿起来

与下列单位进行交互联系:


### 🎬 内景．冷冻卡车 - 夜


小晓打开监控摄像头 里面是人工控制口

他插入了USB键,屏幕闪烁器,他自己的面孔出现了 一个预先录制的信息。

**ScreenXiaoYichen**
如果你看到这个 紧急协议启动 需要语音授权

小晓靠近摄像机 呼吸的蒸汽在镜头中模糊

**肖Yichen**
_（紧张）_
小一琴 授权保护宁宁

屏幕闪光显示绿色。 定时器加速到 - 57: 00: 5: 00 00 开始 。

温度更低,但后门是CLICK锁的

肖向他们爬来,就像冰冻的咬黑他的手指一样


### 🎬 外景．冷冻卡车 - 夜


车门破门而入,小萧倒下,喘气 他现在在荒凉的仓库区

他手机现在在系统上运行 重新启动BUZZES,有5个从林玥打来的电话失灵

(Zname6zzz) 国家
小萧,王阳一直在偷盗,我追踪了卡车的定位系统,还有两分钟就到

街角的灯光闪烁 一辆救生车 轮子是林月


### 🎬 内景．冷冻卡车 - 夜


王阳,还在控制室 看着空车,门在风中摇晃

卡车的冷冻系统DIES,它不是粉碎 而是永久关闭

最后一条信息出现在他的屏幕上:“无保险启动。所有证据上传到云层。接收者:刘宁宁。”


### 🎬 外景．仓库隔离区 - 夜


萧依子躺在林月的怀里 她用热毯把他包起来

**肖Yichen**
_（低语）_
他想要一切... 但他从不了解我正在建造的

音乐盒在泥土里打开 芭蕾舞女仍然在旋转

国家(V.O.)
有时生存意味着让寒冷夺走一切

_淡出。_

