# 《幸运婴儿的命运》

> **English Title**: Fortune Baby's Destiny

> **剧情简介**: 一个不幸被诅咒的年轻女孩必须离开她的寺庙,找到注定要回家的家人,并打破影响她周围的诅咒。

## 角色表

- **傅宝**（FU BAO）
- **何达江**（HE DA JIANG）
- **何达Shan**（HE DA SHAN）
- **李Xiue**（LI XIUE）
- **MasterShan媛**（MASTER SHAN YUAN）
- **吴Chunhua**（WU CHUNHUA）

---


### 🎬 内景．具有争议的模块 - 日


傅宝 (8)坐在坐椅上,完全静止。

Zname1zz(O.S.)
福宝

傅宝让她睁开眼睛

**傅宝**
师父?

MasterShan媛(60年代),睡袍在边缘磨擦,仓促地抓住一碗大米。

**MasterShan媛**
看,实际的施舍

他提供银子,银子就掉进去了,他们看着银子硬化成石头,既不反应,也不反应,这是常态。

叹气大师,然后从他的袖子里拿出一个蒸面包

**MasterShan媛**
B计划。

他 转向 祭坛 、 他 的 脚 踩上 门 、 跌倒 . 包子 穿过 空中 、 在 其 降落 之前 凝固

**傅宝**
师父!

她抓住他的肘部,她只是稳稳地抱住他

**傅宝**
_（安静地）_
我会修补门槛的

**MasterShan媛**
门槛是罚款。

他用一个温柔的调子来整洁

傅宝 (V.O.)
三个兄弟走了,两个冬天没有礼拜,主人说寺庙沿着季节走,但我知道我带了哪个季节。

**MasterShan媛**
我教了你什么因果?

**傅宝**
他们像风筝一样缠在一起

**MasterShan媛**
找出你的绳子引领的地方 它能解开一切

屋顶旁边有瓷砖,这也是例行公事

师傅伸动手指,小费就化为灰烬

**傅宝**
_（盯着）_
师父 -

**MasterShan媛**
小财富,山跟我完了,它需要你离开

**傅宝**
我可以再努力一点,我会...

**MasterShan媛**
冬天之前我就会灰飞烟灭了 你想这样吗?

福宝的嘴唇颤抖,她摇头

**MasterShan媛**
_（软化）_
找到和你同名的家庭 他们会是最需要你的人

他画了三个黄色的护身符 把它们压在她的手掌上

**MasterShan媛**
一个是真正的危险,我只能靠这个了

**傅宝**
如果我找不到他们怎么办?

**MasterShan媛**
如果你能怎么办?

他把她转向大门

富宝犹豫不决,跪下,三只快速的手杖 她走出来时不会回头看

山原师傅看着她走 他的手仍然摔倒


### 🎬 外景．山地公园 - 日


吴Chunhua(40s)计数硬币。李Xiue (50s)坐立僵硬,何达江 驱动器(30s)驱动器。Zame3z (28个休息室)。

**吴Chunhua**
六百万,为了冒险

**李Xiue**
我们商定四百元

**吴Chunhua**
那是在你的猪死前 运气不好是有代价的

**何达江**
_（安静地）_
这头猪病了

**吴Chunhua**
村里说它被诅咒 我的车 我的规矩

**何达Shan**
只要付她钱,大哥 算你走运

**李Xiue**
一百万的回程,一个也没有

**吴Chunhua**
哈 . 你 的 大 年 长 死 了 、 你 第二 病 的 人 、 又 有 甚 麼 人 要 收 你 粮 呢 . 另 有 何 人 会 收 上 你 呢

**李Xiue**
你走得太远了!

**何达江**
_（坚定）_
够了

驴子大脚步,马车的混蛋停了下来

**何达Shan**
看着路!

**何达江**
_（凝望向前）_
有个孩子

傅宝站在路边 长袍太大 微笑太亮

**何达Shan**
完美 更倒霉了

安静

**傅宝**
不好意思 你是他的家人吗?

李秀的喘气,他大江的指关节白发

**傅宝**
我想我应该和你一起去

长节奏 风从树上吹过

**吴Chunhua**
_（冷冰冰地欢乐）_
一百亿,你可以拥有全部,他们很擅长寻找流浪者

福宝的目光从不离开李秀的脸

**何达江**
_（至於他的妻子,）_
我们连自己的饭都吃不饱

**李Xiue**
_（考虑福宝）_
我们输的够多了

她没有找到福宝 但她没有转身

**傅宝**
谢谢

她爬进马车,斧头的Cryakes,驴肉, 又是驴毛,但吴春华弹出绳子,然后它们向前滚动。

福宝坐在他们中间,屏住呼吸 然后她抬头看着李秀的眼睛

她的笑容是真实的 绝望 充满希望 一次又一次
