# 《恶行和糖》

> **English Title**: Sin and Sugar

> **剧情简介**: 一位绝望的年轻女子在试图救她生病的母亲时遇到一个神秘受伤的男子,导致一个改变一切的宿命之夜。

## 角色表

- **FemaleClassmate**（FEMALE CLASSMATE）
- **顾Nian**（GU NIAN）
- **刘Ruqing**（LIU RUQING）
- **陆Chenzhou**（LU CHENZHOU）
- **PursuerA**（PURSUER A）

---


### 🎬 内景．正在播放的卡片 - 夜


顾Nian、刘Ruqing和另外两名同学(一名男性,一名女性)坐在一张桌子旁。

**顾Nian**
不好意思,我需要接个电话

顾Nian起来离开。

**FemaleClassmate**
她不是古家的长女吗?

**刘Ruqing**
_（泡茶）_
她妈妈快死了 有些债务你逃不过的


### 🎬 外景．钓鱼树 - 夜


顾Nian站在一棵树下 上面有红色的丝带, 急切地打电话。

**顾Nian**
_（手机里,声音窒息）_
爸爸,我只有十万元,妈妈的病不能再迟了

父亲(V.O.)
那就别再拖了 你姐姐撞上了车祸,撞了人

**顾Nian**
_（焦躁）_
她不是我妹妹,她是你的私生女!

顾Nian绝望地盯着她的手机,泪水流在她的脸上。

**顾Nian**
_（仰望,祈祷）_
上帝,你为什么不惩罚坏人 而不是折磨我母亲呢?

一个男人突然从后面跑过她,把顾Nian打倒,他们都落到草地上。

**顾Nian**
啊!

顾Nian帮助陆Chenzhou坐起来。

**顾Nian**
先生,你没事吧?

**陆Chenzhou**
_（微弱）_
帮帮我,没有医院

距离很远,有两辆穿西装的机动车正在搜查

**PursuerA**
分头走,你往那边走

**陆Chenzhou**
_（抓住顾Nian的手臂）_
帮帮我,帮帮我

**顾Nian**
来!

顾Nian帮助陆Chenzhou起来,他们偶然进入附近的帐篷。


### 🎬 外景．笔记 - 夜


两辆PURSUERS接近帐篷。在帐篷上投射了一张圆光影,显示顾Nian跪在陆Chenzhou,进行心肺复苏运动——脉冲、医疗、紧急。

**PursuerA**
_（轻蔑）_
野营员在做急救,走吧

间谍们转身离开


### 🎬 内景．笔记 - 夜


**顾Nian**
_（卸号）_
他们走了 现在没事了

顾Nian注意到陆Chenzhou的黑领领被撕破了 锁骨上有血迹

**顾Nian**
_（惊慌）_
先生,你受伤了!

陆Chenzhou的眼睛没有焦点,他突然把顾Nian拉下来,当他的膝盖扣,倒在箱子后面。

**陆Chenzhou**
_（喘着沉重的呼吸）_
对不起,我被下药了,不能保持清醒

**顾Nian**
_（努力支持他）_
那让我帮你吧

帐篷闪烁灯光,暗示他们要过夜,她监视他的呼吸,而不是关系。


### 🎬 外景．笔记 - 夜


顾Nian从帐篷里跑出来,然后掉到地上。刘Ruqing走过一段距离,看到了这一点。

**刘Ruqing**
_（迷迷迷惑,自寻迷迷）_
为什么她这么惊慌?


### 🎬 外景．钓鱼树 - 夜


猎犬们回到树上

陆Chenzhou (V.O.)
_（声音较弱）_
帮我找到那个女人 她有我需要的东西


### 🎬 外景．罗马 - 夜


顾Nian独自坐在路边,拥抱自己,颤抖,戴眼镜,无助地哭泣。

她拿起电话,看到一张照片:一名身着医院大衣的妇女站在她母亲的床边,持有一份文件:“医疗授权:支付缴款”。

**顾Nian**
_（极度恐惧）_
妈妈...

顾Nian立即打电话

**顾Nian**
_（在电话里哭着哭着）_
你想怎样?

(V.O.)
立刻到医院来 否则 你妈妈的治疗许可会被取消

顾Nian的脸充满了恐惧和绝望
