# 《黑月月光,她充满谎言》

> **English Title**: Black Moonlight, She's Full of Lies

> **剧情简介**: 一名年轻女性在一次由希望她离开的人策划的车祸中死亡后, 五年前重生,

## 角色表

- **Father**（FATHER）
- **Hong媛**（HONG YUAN）
- **Maid**（MAID）
- **NewGirl**（NEW GIRL）
- **肖Yin**（XIAO YIN）

---


### 🎬 外景．城市街道 - 夜


雨夜,红色法拉利车在市中心街道上飞来,冲浪者在冲浪。里面,肖Yin用白指驱动器。


### 🎬 内景．公交车 - 夜


一个戴黑面具和帽子的男人用软的CLICK手枪装上手枪,他的眼睛在面具后面冷。


### 🎬 外景．城市街道 - 夜


巴士突然在法拉利前被切开,轮胎尖叫。肖Yin尖叫,操着方向盘。

在缓慢运动中,法拉利号撞上了公共汽车,挡风玻璃瞬间破碎成千颗钻石。肖Yin的头反弹,然后又回到黑暗中。


### 🎬 内景．卧室 - 日


肖Yin的摇篮在床上醒着,喘气

肖Yin (V.O.)
我死了,我感觉生命离开我的身体,为什么我呼吸?

发现房间没有改变 却还是外星人

肖Yin (V.O.)
等等 香港大宅 我的童年监狱 五年前

在镜子里,黑暗的翅膀在她身后闪烁——光的诡计或更多的东西?墙壁画的纹身,短短地变成了刺和玫瑰。架子上的皮革书开始发光。

肖Yin (V.O.)
我的小说。我的生活是小说,我被写成一次性的。那次坠机是他们最后的编辑。

书翻翻了,翻了几页,自己翻了。 切片闪光:坠机,一个蓝色的女孩,小燕的名字被冲掉了。

肖Yin (V.O.)
他们为了清除道路而杀了我 他们从没想到会有续集

Maid进入,携带一个装有琥珀液体的银盘。

**Maid**
小姐,你醒了吗?

**肖Yin**
我的头是干净的,把它拿走

**Maid**
小姐,你父亲刚打来电话 他说他要带一个女孩回来

**肖Yin**
_（眼神在光辉的书上）_
主角来了 真方便


### 🎬 内景．客厅 - 夜


在豪华的客厅里,一个中年男子(Father)在沙发上不耐烦地坐着,检查他的金表,旁边坐着一个穿浅蓝色礼服的年轻女孩(Zame2Zz)。手折了一下。另一个年轻人(ZName1Zzz)拉着手腕,摇动他的手机。

**Father**
小燕怎么还不下来?

**NewGirl**
我不知道突然间还有另一个姐姐

**Hong媛**
_（放下他的手机,声音滴满毒液）_
我妈妈在地上待了两个月 你一定挖得很快

**Father**
_（愤怒地）_
洪元,够了!


### 🎬 内景．卧室 - 日


肖Yin坐在她虚荣的身旁,因为暮光从窗户流出血。她在镜子里研究她年轻的脸。

肖Yin (V.O.)
18岁已经死了一次 这次我写我自己的故事

她拿起一根眉笔和口红,精确地用它来涂上某人的面具,她的眼睛支撑着五年坟墓的重量。


### 🎬 内景．客厅 - 夜


父亲安慰新女孩 但他的目光一直漂向楼梯

**Father**
没关系,小燕可能只是...

**NewGirl**
_（听从）_
谢谢你,神父,我不会惹麻烦的

洪元看她的表演,没有印象,然后向楼梯看,他的笑容渐渐消退。


### 🎬 内景．师资职位 - 夜


肖Yin 穿着优雅的黑色晚礼服,满身打扮,高雅地从螺旋楼梯上滑下来,每一步都是承诺。客厅在下面静默无声。她不急于报仇,她任由复仇降临到她身上。
