# 《月亮何时满月,月亮什么时候照亮我回来》

> **English Title**: When Will the Moon Be Full & When Will the Moon Shine on My Return

> **剧情简介**: 一名年轻人回到城市,离开他的爱人,留在乡下,但悲剧在他们团聚之前就爆发了。

## 角色表

- **Crowed**（CROWED）
- **ElderlyVillager**（ELDERLY VILLAGER）
- **Father**（FATHER）
- **李Mingguang**（LI MINGGUANG）
- **陆Qiuyue**（LU QIUYUE）
- **OldDoctor**（OLD DOCTOR）
- **Passenger**（PASSENGER）

---


### 🎬 内景．自由的月礼 - 日


村民们聚集在一张登记表上。

李Mingguang (23),红花紧贴在他的衬衫上,紧握着一个破旧的手提箱,他再次检查人群,笑容紧紧紧。

李Mingguang (V.O.)
秋雨答应过她会来的 她从不违背诺言

他用颤抖的手指签署离境帐簿,然后从他的手提箱中刷灰,上面写着“Q.M. 永远”。

李Mingguang (V.O.)
除非她发现了


### 🎬 外景．升起 - MEMORY


李明广和陆Qiuyue(18岁)坐在湖边,她用手指把一根子刺穿。

**陆Qiuyue**
拿着这个 紧一点 就像你抱着我一样

她把树枝绑在戒指上, 然后从她的胸罩上滑了一根小木兰发夹, 把它塞进他的手掌里。

**陆Qiuyue**
当你看到这个,你会记得的 我会到城里来,我们用真正的窗户建个房子

明广抓住了针头 他们的前额触摸到了

返回到 :


### 🎬 内景．公交车 - 日


李光一个人坐着,把木兰的发型翻到他的手指上,旁边的座位空着。


### 🎬 外景．国家驻地办事处 - 日


公交车向前翻滚。陆Qiuyue在弯曲处出现,冲刺,她的胸罩松了,她挥动了一个包裹。

**陆Qiuyue**
_（呼呼）_
敏光,小狗...


### 🎬 内景．公交车 - 日


一个Passenger点出窗外。

**Passenger**
跑得像脚一样着火了

明广把头扭断了 他把窗户推开 头发被拳头缠住

**李Mingguang**
秋雨,别这样!


### 🎬 外景．国家驻地办事处 - 日


车刹车 秋雨撞到窗户 喘气 抓着一只摇晃晃晃的黑狗

**陆Qiuyue**
_（试着微笑）_
你妈妈想让你拥有达久,为了城市 所以你不会一个人呆着

**李Mingguang**
_（带走小狗狗）_
齐雨 听着 我在钢铁厂排了班 三个月 然后我会派人来找你

**陆Qiuyue**
我在省里排第三位 考试的时候 他们下周会宣布

李光的脸亮起来了

**李Mingguang**
材Ωê琌

她按着瑞德环 在他的手与小狗。

**陆Qiuyue**
保持窗户开着 我会找到你的

他们的手伸直到只碰指尖,然后分开。基尤站在尘土中,看着巴士消失。


### 🎬 内景．公交车 - 夜


李敏广把小狗塞在外衣下面 他把木兰的发夹 穿过簧圈 把它举起来赶上月光

李Mingguang (V.O.)
省里第三,她会拿到奖学金的 我们会在大学附近找个地方

车头灯扫过路面 突然一群鹅从车头窗飞过

金属尖叫,巴士倾斜


### 🎬 外景．VIL 监视 - DAYBREAK


村民们围在广播公告上,陆Qiuyue推穿,苍白。

(V.O.)
17号巴士开往城市 峡谷里被翻倒了 救援工作还在继续

ElderlyVillager摇头

**ElderlyVillager**
他们说没有幸存者 还没有

秋雨的膝盖扣,她抓住自己的脚柱,转身走开,每一步都更稳健。

**Crowed**
秋雨,有人陪她走吗?


### 🎬 内景．陆Qiuyue的家 - 日


她妈妈在OldDoctor包行李时盘旋着

**OldDoctor**
_（静静地,对父母）_
她怀孕了 早起时 脉搏不会说谎

**Father**
_（轻轻地低声低语,）_
谁是父亲?

医生看着秋雨的凝视

**OldDoctor**
她还没说话 但她决定了一件事 我能从她的脊椎里看出来

秋雨触摸她的胃,她的脸硬化成决心的面具。
