# 《泰兰尼村》

> **English Title**: Village Tyranny

> **剧情简介**: 她父亲死后,沈强和哑巴母亲面对一个乡村恶霸,他伪造债务单,要求付款或威胁将她卖给山上。

## 角色表

- **刘Biao**（LIU BIAO）
- **沈Qian**（SHEN QIAN）

---


### 🎬 外景．以生命为生 - 夜


明亮的月亮挂在阴云的夜空中

沈Qian和她的母亲韩俊看起来很慌乱, 在黑暗的乡村道路上疯狂地跑来跑去。

**沈Qian**
_（喘气呼吸）_
妈妈,刘宝和医院职员 他们一起策划了这件事 即使我们借钱,他还是会再提价

韩强停止,转过身去看沈Qian, 她满眼绝望的眼神。

**沈Qian**
我们不能再留在这个村子里了

韩强点头很痛苦


### 🎬 内景．山庄 - DAY (SIX HOURS EARLIER)


沈Qian父亲的黑白肖像坐在桌子上,前面烧着香和蜡烛。

沈Qian和韩军穿着白丧服,跪在地上,在盆地焚烧纸币。

**沈Qian**
_（低声音低）_
妈妈... 现在只有我们了

汗俊安的脸被泪水蒙住,肩膀颤抖,沈Qian轻轻摸她母亲的手,他们静静地坐着悲伤。

木制门被踢开,村里恶霸刘Biao冲进来,他自己的衣服也穿戴和修补。

**刘Biao**
_（匆忙地）_
哭够了吧,我们有人有事要做

Zname1zz和韩俊 挺身而出 身陷恐怖之中

**沈Qian**
刘叔,你来敬礼吗?

**刘Biao**
你父亲生病时借给我的 你觉得葬礼能洗清一切吗?

**沈Qian**
_（保持声音稳稳）_
我父亲去世前,我亲自交了欠你的一万元 你签了还款收据

**刘Biao**
_（欺骗）_
这是第一次贷款 谁说只有这笔贷款?

刘Biao从他口袋里拿出一个折叠的IOU, 在母亲和女儿面前展出。

**刘Biao**
你自己看吧 你父亲的签名

旧的十元换成零零零,

**沈Qian**
_（震惊）_
10万?

**刘Biao**
什么时候,我用他名字写纸,这村里很重要

韩俊英疯狂地制造手语 紧急的手势 加上痛苦的声音

**沈Qian**
_（翻译）_
我父亲教我:每一笔债务,都须偿还。但并非每一句谎言都可信。刘伯伯,医生的帐单几乎没有村里的援助。我们从哪得到十万元呢?

**刘Biao**
_（笑笑,但烦闷,）_
我欠了自己的债,女孩,他们就要到期了 他还了一万,他还欠九十,一分钱也不少!

**沈Qian**
我们一无所有 葬礼夺走了一切

**刘Biao**
_（眼目瞎）_
山里有买家不问关于文书工作的问题

刘Biao向前冲去抓住沈Qian。 韩军冲向她的女儿,保护她在Zname2zz的疯狂游荡。

**刘Biao**
我没有时间让你亲手洗手!

**沈Qian**
_（退后）_
敢碰我我就尖叫 整个村子都会听见

**刘Biao**
让他们听到,我只是在收集欠债,公平合理

在混乱期间,韩强抓住了一张哀悼布,用袖子缝针刺她的手指,她用鲜血迅速写道:“我们会报答的,不要拿钱。”她拿着它,拦住她的女儿。

**刘Biao**
_（斜眼）_
这算什么?

刘Biao 大致推开韩强(Hang JUAN), 推翻了哀悼堂的桌子。 烧香器、蜡烛和肖像都倒在地上。

**沈Qian**
_（尖叫）_
妈妈!

刘Biao 抓住沈Qian的哀悼服,把她拖到外面。在混乱中,韩义安点出桌子翻转时掉下来的剪刀,她的眼睛变得坚定,她捡起这些剪刀并指控Zname2zz。

待续
